subject	Re: 什么是最能让女孩安心的??
from	hu@mail.tsinghua.edu.cn
to	lei@ccert.edu.cn
我也觉得三F有情况。
     标  题: Re: 什么是最能让女孩安心的??
     
     别装
     没有..
     我提前做好准备不行么..
     : 哇
     : 你恋爱了？
     
     
     --
     钗留一股合一扇， 钗擘黄金合分钿。 但教心似金钿坚， 
     天上人间会相见。 临别殷勤重寄词， 词中有誓两心知。
     七月七日长生殿， 夜半无人私语时。 在天愿作比翼鸟， 
     在地愿为连理枝。 天长地久有时尽， 此恨绵绵无绝期。
     
     
     
     
     --
     《诗经・黍离》：知我者谓我心忧，不知我者，谓我何求
     
     《封神演义》第十九回：我本将心托明月，谁知明月照沟渠
     元.高明《琵琶记》第三十一出：我本将心托明月，谁知明月照沟渠
     明.凌鞒酢冻蹩膛陌妇奇》卷三十六：本待将心托明月，谁知明月照沟渠
     
     
