subject	Re: 我恨父母，非常非常！
from	xiao@mail.tsinghua.edu.cn
to	luo@ccert.edu.cn
那真是过分了
     一想起他们我就恨得不能自已，这几年的不快都是他们给我带来的。
     从小我的母亲就重男轻女。我的哥哥比我大四岁，但是对我一点都不友爱，经常打我。我是女孩，经常挨打，即使当着我所谓老妈的面打她也不会管。记得那年我大概十岁吧，和哥哥吵了起来，他就拼命的打我，把我的无名指都掰弯了，到现在我的这个指头还弯着的。当时老头老太太（指我父母）都不在家，等他们回来我就诉说，老太太跟没听见一样，老头只说了一句我打他便不了了之了。后来有一次我哥哥在外面和人打仗，老太太便对我和姐姐说，要你们两个什么用，我当时好伤心呀！老太太老头那时有什么不愉快的事，就把脾气发到我和姐姐身上，在我小? 氖焙蛞恢痹谙胛业那茁柙谀睦铮抗平的来说那时老头对我还可以，毕竟我最小。后来听哥哥跟我吹，小时候老太太经常偷着给他好吃的，天知道那时家里较穷，我和姐姐很少有好吃的。更让人伤心的事，我身体不好，老太太天天视而不见，老头看不下去了，就带我去看，回来拿了些药，那个年代要还很便宜，花了大?0元左右，首先要注明我父亲是领工资的，80年代中期，一月六七十块吧。回来后老太都不拿正眼看我，喊着，拿了药就吃，不吃浪费钱！当时的泪就只有往肚里咽。自我记事起，如果感冒了给老太太说她会装着听不见的。
