subject	● ［招聘］网络软件工程师
from	jian@cernet.com
to	yi@ccert.edu.cn
Job Openings
  Community Engine(CE) 公司是开发在线娱乐软件及其平台的软件公司。
我们拥有简单的公司架构,注重员工的能力，在这里所有人机会均等。
我们拥有一支年轻，掌握尖端技术且有创造力的开发队伍，
欢迎同样能够创造新的娱乐价值的人才加入到我们中来！
[研发目]
　CE 正在研发如下项目：
   - 通讯玩具的第一个发行版本：gumonji
   - 为重负载专门设计的通讯中间件：VCE
    （对应如下平台∶Windows, Linux, MacOSX, Solaris, BSD, PlayStation2, GameCube）
   - 传统的 MMORPG 引擎：mm-suite
    （对应如下平台∶Windows, Linux, PlayStation2）
   - 基于 P2P 的内容发布平台：LiquidSync
   - 控制 NPC 行为的脚本语言：TESL
[公司地址]
  北京市海淀区中关村北大街151号燕园资源大厦8楼813室（邮政编码: 100080）
[工作时间]
  Flex time 工作制
  核心工作时间：13:00 - 18:00
  每天工作8小时
  
[网址]
  http://cn.ce-lab.net/zh-cn/
[需要人数]
  3名
[工作职责]
  - 开发通讯玩具及所必需的工具
  - 用户间的交流状况的研究,工具开发
[必须具有的能力,经验]
  - C, C++, Ruby, Perl, Java 等的程序开发经验
  - Linux, UNIX 等 POSIX 体系 OS 的使用经验
  - 一定程度的网络知识
  - 除了自己负责的项目之外，还要有提出新看法，新意见的能力
  - 用英语交流的能力
[希望具有的能力，经验]
  - 数据挖掘, P2P，社会网络分析,网络游戏,搜索引擎等领域的研发经验
  - 用日语交流的能力
  - MySQL, PostgreSQL 等的 RDBMS 的使用经验
[雇用形式]
  全职(兼职亦可)
[待遇]
  月薪 4,000元 - 8,000元（能力增长则薪水提高）
[联络方法]
  请将包含以下内容的电子邮件发送至 recruit-cn@ce-lab.net 。
  1. 包括以下内容的求职信（英文或日文）
   a. 您的职位意向
   b. 您为什么选择在CE工作?
   c. ‘按照自己的兴趣’做的程序或系统的简单的说明（简单说明即可）
  2. 简历两份（一份英文或日文,一份中文）
[特别注意]
  面试的时候，需要说明‘按照自己的兴趣’做的程序或系统。
