subject	Re: 又和男友闹别扭了
from	xia@cernet.com
to	zeng@ccert.edu.cn
你也知道自己加班不能和他一起去玩
就不能理解他的苦衷？
     昨天，男友下班来接我。我有些发烧，但想到我们已经约好了就出去了。他告诉我说星期六星期日要配一个主任去北戴河主任全家要去度假。我很不高兴，因为之前我和男友约好的星期六下午去看电影，电影票我都订好了。星期日去给他修车。可是他根本不和我商量就擅自改变了计划。我不是不通情达理的人，如果他事先和我商量一下我不会不同意的。男友说我可以和他们一起去可是星期六上午我加班去不了。他看我不高兴说不让我去加班可是怎么可能我不去加班。对男友的做法很生气。我对他说你不尊重我。我生气地哭了。我觉得自己很委屈。我和男友认识? 院缶醯米约何他改变了很多。可是他从来都那样，说爱我。可我根本不尊重我，更别提爱了。加上生气，本来有点低烧，更严重起来了。晚上我哭了哭的特别得伤心，他看了，除了安慰他什么也没说。开始的时候见我生气还说他不去了。我虽然不想让他去还是说那你去吧。后来人老先生自己也不提不去了，现在已经去北戴河了，只留下了我一个人在这里流眼泪。我也许是太小气了吧，大家帮我看?
