subject	Re: 一点小事情，征求一下看法
from	ma@cernet.com
to	yan@ccert.edu.cn
我爸去世了，但我想如果有一天有个叔叔愿意和我妈妈做伴，我会很高兴，
并且，我觉得如果他主动提出去我爸爸的墓地，我和我妈妈都会很感动的。
你知道，
你说的那个阿姨能提出去你妈妈的墓地说明愿意去理解你爸爸对亡妻的思念，
对一个女人来说，很不容易，我想，你拒绝她不合适。
     妈妈是一年半多前过世的。因我和哥哥都在外地，爸爸又不愿离开家乡，过了一年后，我们也支持他再找个伴，几月前爸爸见了一个介绍的阿姨，目前他们关系发展很好，两边的亲戚也都见过了，但还没有领证。
     今天给姑姑打电话，知道了昨天大家都去上坟了。据说这次上坟之前，这个阿姨悄悄地问了一下我这个姑姑，是否她也可以去上坟。姑姑当时说她和我爸还没正式领证可能不太好，所以这次她就没去。
     知道这件事后我明确地跟姑姑说了，我不允许这个阿姨介入关于我妈妈祭奠和迁坟上坟等一系列事情。其他的她和爸爸的事情我都可以支持。爸爸是个很东北大男子的人，有时也很粗心，所以我让姑姑先把我的意见间接告诉爸爸，将来合适时我会再跟爸爸强调，这样界限明确会好一点
