subject	Re: 大家看看我们结婚好不好？
from	xin@cernet.com
to	yana@ccert.edu.cn
不想结婚就放一放
别着急结婚
     标  题: 大家看看我们结婚好不好？
     
     只有双方是不是合适，合拍  两个人的感情没什么对错
     
     我和哥哥一起恋爱2年了 他一直想结婚
     
     坦白的说他对我真的很好，我就对他不够好了 但是好像我有点对他的好麻木，从开始就不够珍惜 而且有时候他对我的好会让我有累的感觉 他人真得很好也很上进 但是我直到现在都在犹豫是不是彻底决定和他在一起了，说不出来他有什么不好 最多了可能就是不够幽默有点书生气 可能就是不是那种特别吸引我的 但是到底我喜欢哪种类型我也并不知道 
     
     我不知道是因为没有遇到自己很喜欢的还是因为我太追求完美 对他太苛刻
     
     是不是我们两就这样结婚就行了 我太苛刻了？
     --
     
        鱼对水说你看不到我的眼泪，我在水里;
          浪对鱼说我能感觉到你的眼泪，你在我心里.....
     
     
