subject	Re: 电影《在太行山上》的几个问题
from	ni@mail.tsinghua.edu.cn
to	bai@ccert.edu.cn
     朱总司令做为国民政府委任的第二战区副司令长官，你别告诉我他也领不到帽徽，尤其是开战区军事会议的时候，不可能不着标准军装。关于你说的八路军领不到军饷，很多士兵也没有标准的国军军服穿，这是事实，但另一个事实是更多的八路的确穿着标准的国军军服。关于这个问题，互联网上还有普通老百姓看到八路军着标准国军军服而以为是国军而加入的实例。另外，影片中为什么拍薄一波着灰色军服，戴着有国军军徽的帽子，而不是国军的土黄色？这个也是弱智的编剧搞的，估计是为了表现薄一波当时组织的决死队（牺盟会）尽管是阎夕山的部队，可薄? 徊ㄊ枪膊党，这支部队实际算是共产党的部队吧?: 我看过《太极旗飘扬》，它不是史实片，另外我比较关注我们中国人的事，尤其是近期看了不少近百部抗战的记录片，所以我评价了《太行山上》，而懒得去说韩国的那个电影。另外你有个逻辑错误需要指出：
别人不说不等于问题不存在，有没有可能是别人根本懒得去里你提及的影片呢？
我打错字了，sorry！
更正为“别人不说不等于问题不存在，有没有可能是别人根本懒得用正常的逻辑去评价你提及的那部影片呢？”
