subject	Re: 男朋友和我吵架时，抓住我，对我说：掐死你，我
from	hua@126.com
to	zhao@ccert.edu.cn
郝思嘉就是那种倚仗漂亮，不知珍惜gg，欠抽型的女人
     标  题: Re: 男朋友和我吵架时，抓住我，对我说：掐死你，我
     
     
     挺性感的。
     呵呵。
     
     白瑞德也曾经说要掐爆斯佳丽的小脑袋瓜。
     
     :  这已经是第二次了，以前也有过一次，我原谅了他，但是警告他没有下一次了　
     : 但是，还是出现了这次。联想到 这几天网上的新闻，男的砍死妻儿的事情。
     : 我就不寒而栗。
     
     --
      
       所以，]事是要去思考太Ц你的人生目耍如果能Fδ阌惺颤N意x；心情不
     好的r候，也要懂得多多P照自己的月亮，做一些能自己有更多安全感c鄣幕樱M一
     步再搭配上N椭太F目伺c月亮滋自己，@硬坏不被上N反客橹鳎反而能
     整合出更多元化s又更AMS足的自我。
     
     
