subject	Re: 这种情况，我该和他发彪吗
from	rao@mail.tsinghua.edu.cn
to	lin@ccert.edu.cn
经考证，你gg在欺骗你，他根本没有出国，所以不敢接你电话，更不敢用手机给你打。
还说什么身份证之类露馅的话
         前天在LOVE版发了帖子，说GG出国到了一天都还没和我联系。给他发了封很长的mail，可是等到第二天的晚上，他到达48小时之后，还是没有任何消息。开始还是责怪他不和我联系，后来渐渐演变为有点担心他的安全。我做了三个一厢情愿的假设：1，那边没有公共电话，无法取得第一时间的联系2,笔记本无法上网3，手机虽然开通了国际漫游，但是刚到因为某种原因无法使用。根据逻辑的推断，只要他手机有信号就证明他有办法和我取得联系，前两条都可推翻。颤抖着用手机拨通他的号码，竟然有等待应答的声音――我到了绝望的边缘，心里想的是走之前? 购煤玫囊桓鋈耍怎么一出去就像换了层皮似的?:     昨天一夜都没睡好，想到的梦到的都是一些对他的担心。但却怎么也想不到具体担心些什么，觉得走之前都准备得挺妥当的。起床之后，打开手机，还是没发现有他的任何信息，正常情况下他电话上有未接电话他至少也该有点反应的。
