subject	Re: 女生走路有些八字脚，怎么办啊？
from	wang@mail.tsinghua.edu.cn
to	feng@ccert.edu.cn
这个太难改了。呵呵。
     标  题: Re: 女生走路有些八字脚，怎么办啊？
     
     改不了了
     
     : 小时候看爸爸走路有些八字，然后自己好奇，也学他，后来被家长管教过来了。长大了以后开始不觉得，可最近总感觉走路有些八字脚，注意一下的话就好一些，但平时不注意时，就会那样了，怎么办呀，大家给个建议吧，如何才能板过来呀？？？谢谢啦！
     
     
     --
                                                                          qs       
           我像冬天里的田鼠一样，躲在暖暖的洞穴里，吃着储存着的粮食。   q╁r       
       想着明天怎样变得和松鼠一样讨人喜欢。可是到了可以出去的时候，又   ├┸┤       
       忙忙碌碌地寻找着食物，忘记了曾经定下的宏伟目标。                  \\../        
                                                                                   
     
     
