subject	=?gb2312?B?UmU6ILrDxfPT0aOoR0ejrLWrsrvKx8TQxfPT0aOp0qqz9rn6tsHK6cHLo6y4w8vNyrLDtLj4y/vE
from	zhao@mail.tsinghua.edu.cn
to	wua@ccert.edu.cn
2KM=?=
Content-Type: text/plain

我给你一个最好的建议，送一盒正版的<<月光宝盒>>还有<<仙lv啥的>>
再来一套，李连杰的或者成龙的DVD系列。
然后是一些男生爱听的音乐（不是歌曲了)
     标  题: 好朋友（GG，但不是男朋友）要出国读书了，该送什么给他呢？
     
      好朋友（GG，但不是男朋友）要出国读书了，该送什么给他呢？
     
     
         心里觉得很难过，他忽然就决定走了，去另一个半球---澳洲。
         想送他一个礼物，让他带过去。虽然不是男朋友，但真的是很好的朋友，对我照顾也很多。心里是不希望他走的，唉--------
         大家给些建议吧：）谢谢了
     --
     
