subject	美乐家助你打造目标、达成美梦
from	ma@yahoo.com.cn
to	hou@ccert.edu.cn
「助人达成目标  共创美好未来」是美乐家处理秉承理念，
 现给您发去资料，配合资料及网页，希望能带给你喜悦的商机。
 换个品牌，换个购物点！让你达到财富自由，时间自由。
 团购或个人使用，请来电咨询来前来参观，异地联系咨询我们经销商。
　请参看我们网站及宣传资料，
　联系电话：020－84206399
　联系人：　Kent  13527622262  （拜访请来电预约）
　传真：　020－23826483
  Mail：　meilejia@188.com     melmoi@163.com
  网址：  www.melmoi.com
　地址：  广东・广州市・环市中路205号・恒景大厦908室

丰盛之家　美乐家提高生活品质
　　美商美乐家公司（Melaleuca Inc）是一家国际环球性公司，附件中详有说明。
　　唯一客户使用与转购有分红的，那么
　　今天起，换个品牌！让美乐家照顾你一切生活所需；
　　从头到脚，从内到外，从个人到家庭，从家居环境到衣物的洁净，美乐家都能满足你一切所需！

实现梦想，迈向丰盛
美乐家是「美」好、丰盛而快「乐」的一「家」企业。我们有实际可行的方法，
协助每一位接触我们的人，改善他及家庭生活，享受六大丰盛而非凡生活。
美乐家　丰盛之家（Melaleuca DDThe Wellness Company）六大丰盛：
　　一、体魄丰盛
　　二、财政丰盛
　　三、家庭丰盛
　　四、心灵丰盛
　　五、社交丰盛
　　六、智慧丰盛


～¨―¨―～～¨―¨―～
换个品牌，换个购物点！
请参看我们网站及宣传资料，
联系电话：020－84206399　23826483
联系人：　Kent  13527622262  （拜访请来电预约）
Mail：　meilejia@188.com  melmoi@163.com
网址：  www.melmoi.com
地址：  广东・广州市・环市中路205号・恒景大厦908室

