subject	博远程教育网站营销，非传销，机遇与挑战 你参与
from	huang@163.com
to	ye@ccert.edu.cn
 =?GB2312?B?wvA=?=
To: report@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: successforme@163.com
Date: Wed, 31 Aug 2005 11:17:19 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000

你好，美国华博中文在线远程教育综合网http://www.huaboo.net/index.asp是2005年登陆中国，立足教育
市场，兼容娱乐综合，电子商务与网络电话服务的网络运营商。你只需付出480元投资即可终生成为该网站
会员。并终身拥有华博提供的100M免费空间供您网上冲浪。同时你可以积极推广该网站，通过自己的营销努
力赚取华博网的提成。
加入华博，你将坐拥知识、财富与创业良机。成功永远属于懂得抓住机遇和勇于 付出劳动的 人. 详情请点
击我的个人网站 有详细介绍. 本人网页制作水平一般 还请诸位原谅 但内容却是货真价实 机遇在你眼前，
我为你打开一扇窗 。下面需要你来跳出窗，进入华博新天地 

本人QQ：380762176 华博会员ID：xl5198 志同道合的朋友请你联系我 

http://web.huaboo.net/xl5198/index.htm

http://web.huaboo.net/xl5198/huabotedian.htm

http://web.huaboo.net/xl5198/huaboyunzuo.htm

