subject	● SOHU R&D Center HIRING
from	ke@126.com
to	kong@ccert.edu.cn
Sohu公司
搜狐公司（NASDAQ:SOHU）是中国最领先的新媒体、电子商务、通信及移动增值服务公司
，是中文世界最强劲的互联网品牌。
从2003年底开始至今，搜狐已成为以中国最领先的门户网站www.sohu.com、华人最大的青
年社区www.chinaren.com、中 国最大的网络游戏信息和社区网站www.17173.com、北京最
具影响力的房地产网站www.focus.cn、国内领先的手机WAP门户www.goodfeel.com.cn、第
三代搜索引擎搜狗网www.sogou.com、国内领先的地图服务网站图行天www.go2map.com等
七大门户网站为主体架构的中文世界最大的网络资产。
Sohu R&D Center
Sohu R&D Center 创立于2003年，目的在于研究和开发前沿的互联网技术产品，同时致力
于成功研发产品的市场化运作。我们提供有竞争力的薪酬待遇，宽松的工作环境，无限的
机遇挑战、和广阔的成长发展空间。张朝阳博士对于技术的一向重视和公司技术驱动的战
略保证了Sohu R&D Center的卓然地位和长期发展。
---------------------------------------------------------------
招聘职位：项目产品助理
Project/Product Assistant Manager
全兼职：全/兼
职责描述
支持软件项目的开发进度和开发管理。
能力要求
1.      熟练掌握Office 软件，能编写简单网页。
2.      有基本的软件开发和版本管理知识。
3.      一定的英文读写能力。
4.      勤奋好学，有较强的沟通能力和敬业精神。
5.      有项目支持或管理经验者优先。
6.      兼职能保证每周25小时以上的工作时间。
薪资范围
3k-6k
---------------------------------------------------------------
招聘职位：软件开发工程师，资深软件开发工程师 
Software Engineer、Senior Software Engineer
职责描述
网络相关的Client/Server软件开发，在Leader的指导下完成代码实现和文档编撰的工作
。独立的设计和实现类和小的模块，并根据相应开发流程给出详备的文档。
全兼职：全/兼
 
能力要求
    1.    熟练掌握C++编程(unix/vc均可)，最好熟悉atl/mfc/ace/stl等框架类库中至
少一种。
    2.    有Socket编程经验，对tcp/ip协议有充分理解。
    3.    熟练的资料检索技能，熟悉MSDN/SF.NET/...的使用。
    4.    具有软件工程意识，对开发文档的编写有一定经验。
    5.    良好的沟通能力、团队协作精神、敬业精神。
6.      有一年以上大型项目经验。
7.      兼职能保证每周30小时以上的工作时间。
薪资范围：4k-12k。
---------------------------------------------------------------
招聘职位：软件开发架构师/研究员
Software Architect/Researcher
职责、能力及薪资范围均面议。
---------------------------------------------------------------
联系方式，hr@sohu-rd.com
请附上简历，同时欢迎用任何其他简洁的方式自我证明。
