subject	● 放飞心情――滑索
from	pu@mails.tsinghua.edu.cn
to	ma@ccert.edu.cn
也就是我之前说的速降吧：）来到青龙峡，看到景色真的不错，也许是配合着非常
非常蓝的天吧。看上去感觉心情好了不少。舒畅了不少。在大门口，小皮和baobeixiu
等几个主要组织者在为门票打折而战斗，最终18个人，只买了3张全票。hoho,功劳不小。
不过听说大门口的人是joke出身，不会数数，18个人只数出了17个。让小皮这个懊悔啊
早知道买17张票了：）进到大门，一路前行。其实感觉青龙峡不是很大，大家走走停停，
看到了些绿水，很清，很好（我喜欢清水，号称好久没看到这么清的水了，然后007说
清华游泳池的水比这个清），一路溜达，到了大坝前边，照了几张象，继续前行。来到了
蹦极处。呵呵，大家开始嚷嚷要玩滑索，简单分了下，huangshf,小皮，扬子几个人不玩，
一共13个人，将包留下，轻装奔向滑索。快到的时候，发现一个红衣mm在玩攀岩，看着好象
不错，不过感觉自己体力不够，还是以后再玩了。大家买票的时候发现，居然这里也需要
学生证，FT，都留在下边了，怎么再去拿啊，还好我们人多势众，软磨硬泡以后终于答应
给我们学生价――30。不过感觉还是贵。然后大家纷纷套上一个安全装备，陆续准备开滑。
呵呵，偶想既然蹦极已经玩过，再玩完滑索，这些也都算完整了：）后来知道如果攀岩
可以爬到80M,则可以免费玩一次滑索，而且价格也比滑索便宜。许多人都说下次玩攀岩了。
其实感觉滑索没啥。不是很怕。和蹦极相比。不过郁闷的是，华下去之后，都是背对，让
大家都很郁闷，不能充分体验滑索的乐趣。呵呵，不过估计是经营者故意设计的吧：）
13个人，很快都滑完了。刚滑完后，感觉腿有点抖，有点软。不过很快就恢复了：）还算
圆满吧。然后回去大坝和其他人会合。计划下一步行动：）
