subject	Re: 结婚快一年了，第一次打架，郁闷啊
from	ni@mail.tsinghua.edu.cn
to	hong@ccert.edu.cn
是啊，就是这个意思。
很发指那些支持老婆不给钱的人
     标  题: Re: 结婚快一年了，第一次打架，郁闷啊
     
     这怎么像是 找工作
     不像结婚...
     : 否则签一个协议也可以：
     : 老公挣钱以后，也是自己花自己的。老公愿意给其自己父母必要生活开支以外的全部而对丈母娘一毛不拔，老婆不得有任何异议或者不快
     
     
     --
     偷自ningning@蓝色星空                      ・       ・     ・     
          ・
        ()   () p・p・p         p・ppp・p
                  () pp心结pp ()   ()屺p・ppp・p()
      p・p・p   ()   ()      ・          ・  如     d    何
           d     能        d     解          d g
     
     
