subject	Re: 七剑最令我愤怒的一点
from	yuan@126.com
to	ke@ccert.edu.cn
这是最后一节了，你去找凌未风他们上天山的时候
也就是张华昭采花后的一节书
晦明是怎么跟凌未风交代的？
本来第二代弟子共七人，去掉不练剑的石天成，加上易兰珠
还是七剑
说到这里就够了
你说的这段当然成立，这是最后版本的七剑
     oh。我贴原书给你看：
     往后十年，桂仲明成了武当派北支的开山祖师，按卓一航遗命，张华昭也列入武当门下，学了达摩剑法，算桂仲明的师弟。凌未风传了晦明禅师的衣钵，光大天山剑派，飞红巾做了回疆各族挂名的盟主，在天山的时候少，在草原驰骋的时候多。有什么事情发生时，凌未风就会来到她的军中，帮她应付，事情完了，再回天山。李思永后来在川西战死，他的妻子武琼瑶本是白发魔女的关门弟子，遂也带了一双儿女，回到天山定居。武林中人，以前本有"天山五剑"之说，"五剑"是指杨云骢、飞红巾、楚昭南、辛龙子和凌未风。杨、楚、辛三人死后，江湖把"五剑"扩大? ?quot;七剑"。天山七剑除了原有的飞红巾和凌未风之外，又再加上了桂仲明、冒浣莲、易兰珠、张华昭和武琼瑶五人。刘郁芳虽然不在天山，也被称为"天山之友"。"五剑"中有叛徒楚昭南和介于正邪之间的辛龙子，"七剑"加上"天山之友"的刘郁芳，则都是英雄儿女。"七剑"虽以天山为家，却并非不闻世事，而是常下天山的。他们的传奇故事，给编成了诗歌，在草原上到处歌唱。
