subject	● 放飞心情――出发
from	fan@mails.tsinghua.edu.cn
to	feng@ccert.edu.cn
    3号早上快6点，偶起床了。简单洗刷完毕，然后热了早点吃，都搞完后，大概6：30。
因为集合地点离家比较近，就决定溜达过去了：）本来以为会溜达20分钟，实际十几分钟
就到了。刚到那里，看到star站在那里，我估计是版聚的。不过没敢认，（因为是gg)
而且之前看过斑竹mm的PP，所以耐心等待斑竹出现，不想我刚到，baobeixiu就从地铁口
出来了，star首先认出了她，而后2个人寒暄，知道了star的身份，而后上前相认。刚说
是不是就我俩到了，honey就出现在了我们眼前，好高啊，晃悠了一下我的眼睛，好久没
见他，感觉又高了。接着皮猪出现了，然后她和斑竹俩人来了个热情拥抱。hoho.在随后
大家陆续来到。见到了传说中的扬子，呵呵，看着相当精神干练：）因为对huangshf仰慕已久，所以问小皮谁是，嘿嘿，这里huangshf不厚道了就站我边上，也听到我问了，就是不吭声。然后小皮兴奋的以为找到了个敲我报告的机会，就说，给我3次机会，让我猜谁是。如果踩不到就让我报告她，FT，无时无刻不敲啊。我问到了吗。她说到了。后来我看了下，到场男士一共7位。除了star,我，扬子和honey外，就剩仨了。哈哈，真是皮猪，3个人我都猜了，肯定可以猜到啊。和她一说，结果把她搞得气急败坏，说不管如何，我这么猜太猥琐了。必须得报告（555，这也算猥琐吗？）大概7：10分左右，最后一个mm的到来，一行18人
开始了本次的出行。大概溜达了十几分钟吧。来到了汽车站。可惜刚走一辆，所以只好等
了。等的期间把钱收了，大家相互的聊了聊。哦，这个时候认识了zooey.呵呵，站衫版
的地方熟悉的一个mm,为了站衫辛苦了：）大概7：40左右。车来了。大家上车。郁闷的
是有部分人不按照规则进场，结果提前占了座位。搞得我们有几个人只能坐机箱盖了。
5555，远离mm大部队啊。不过在途中到是和扬子，007还有一个mm一起玩了会双升。呵呵
007不仅欺负mm不太会玩，还老偷看人家的牌。号称不看不行，mm“非的给看”，//sigh
谁信啊。而我又被扬子成为老谋深算，计算极深，结果几把下来，我们到6，他们没出被窝：）一路聊天，也是很快就到了目的地：）
