subject	● 和mm分手了！
from	cai@mails.tsinghua.edu.cn
to	zheng@ccert.edu.cn
    这是我第一次恋爱！
    挺好的一个女朋友，怎么会走到分手这种地步。不知道为什么？
    mm说，对我已经没有一开始那种非常好的感觉了。 
    就在刚才，在我等了将近3个小时后，mm刚才冷冰冰的对我说，你回去吧，我不想说什么，我很累。转身就走......
    我很难过，我觉得mm很懂事，开始时她好像很迁就我。我一不高兴她就追着我问这问那。可是没过多久，好像感觉没那么好了，当然，可能是我的问题。
    记得：和mm认识没多久，我们就经历了一段非常痛苦的日子。她的笔记本在四教被偷，那个笔记本是我和她一起看好，一起买来，一起赋予其生命。被偷了，我们在草坪上抱着一起哭（是的，我也流泪了）。mm正在考T，而且她非常懂事，哭着跟我说，她再也不要笔记本电脑了。我的心都碎了，她不想告诉家里，我决定我们俩一起凑钱再给她买一个。那段日子我很节俭，我那很少的实验室补助，我都精打细算指望能够两个人吃。我一个人去食堂，从来不打荤菜，总是觉得要省点钱给她吃点好的。我们两个经常为一口豆腐让来让去....
    我：不过成熟，没有恋爱经历。估计总是太任性......
    分手了，不想说什么了.......我好难受.......
    fang,祝你一生幸福......
    
