subject	● 放飞心情――筹划
from	ding@mails.tsinghua.edu.cn
to	he@ccert.edu.cn
报名后不久，就被放到了C1，呵呵，发现又多了个关税聊天，交流感情的地方：）
不过发现HEART的人还是大部分都不喜欢关税的，因此发文的ID除了报名以外，屈指可数。
自认灌的也不算太多。也就不多说了。在版面看到斑竹为选择时间，安排计划等
在紧张筹备，就不禁感激。自己有过一点组织活动的经验吧。因此，也就能帮的
帮一些，帮忙查了点信息，出了点主意：）呵呵。最后确定了从东直门出发，由于
我上下班必经过那里，因此也顺带调查了一下，搞了个简单的地图。
这里澄清一下，当时在文章中告诉了大家地铁上来后走左通道到东北口的东出口。
后来想想，担心地铁下边开的方向不是象我想象的，因此还是不要说左右了，还是
以出口所面对的标志性东西为准，于是给baobeixiu发邮件说了一下，版面文章好象是改
了，但是忘记哪个版本的文章还是邮件还有这个。所以导致部分网友出门走错口了：（
sorry,下回我在版面也在说一下：）
还有就是费用，看了斑竹的计划，感觉项目还是比较多，还是集体收费比较好，所以
呢心血来潮，设计了表格，看斑竹的总结，貌似用得还行，呵呵，心慰了。斑竹说
管钱不好管，于是推荐了小皮。hiahia,在偶们够级俱乐部，她可是偶们CTO啊：）
相信她出面，一切搞定（最后事实也证明，由于小皮同志和斑竹同志的出色表现，我们在门票和竹筏2个地方节省了大把银子啊）
2号，一切敲定后，大家都开始了各自的陆续准备：）
