subject	Re: 还是有机会的
from	wu@mails.tsinghua.edu.cn
to	huang@ccert.edu.cn
 同感……同样的经历，不知结局是否想同……
     其实每个人都可能有过类似的的经历，我也有过，曾经错过，但经过我自己的努力我又争取回来了．我们的相识也是一次偶然的机会，记得那是我考研的时候，她大三，一次上自习，我吃饭回来后发现我的书丢了（政治复习资料），当时很郁闷，但有人说看到她曾经坐过我的位置，于是我就鼓起勇气去问了她，但我只是问她看见有人拿我的书了吗？她说没有，然后我们就聊了几句，我就继续学习了．过了一会，她过来跟我说话，谈谈其他的问题，在后来我们就慢慢熟了，但我当时没想过去追她，时间长了，发现她身边有不少男生，她说都是她哥们，可是我心理? 道我已经喜欢上她了，但由于面对大四毕业，我不能，到了大四快毕业时我说请她吃饭，当时我就想把我的心理话告诉她，我喜欢她．但她说我可以带了朋友一起去吗？当时我就想到了，我大脑当时嗡的一下，为什么？她告诉我说那帮人是她的哥们，但现在却变了，有一个人已经成了她?......，但我还是静下来了，在心理默默的祝福她幸福！！
