subject	【UMLChina讲座】高焕堂－－"软件架构及设计"讲座
from	shen@umlchina.com
to	zheng@ccert.edu.cn






高焕堂－－"软件架构及设计"讲座 
 
 
 
时间：2005年9月6日（周二）晚上19:00-21:00

地点：此次讲座通过网络远程音频视频进行。具体操作方法见报名后的具体通知。

人数：100人（人数超过以报名顺序为准排列）。

费用：免费

内容：
软件架构及设计
Architecture + CMMI 化Outsourcing目管理

演讲人： 
高焕堂。台湾杰出的资深OO专家，1995年创办“物件导向杂志”和MISOO物件教室，在台湾实践和普及OO方法，育人无数。这是他时隔3年之后第3次到UMLChina讲座。

2001年6月22日第一次讲座
http://www.umlchina.com/Chat/tomkao.htm
 2002年10月11日第二次讲座
http://www.umlchina.com/Chat/misoo2.htm



幻灯下载：
稍后提供>>

报名：
请在http://www.umlchina.com/News/seminar050906.doc下载报名表，寄到seminar@umlchina.com预定座位。欢迎参加。
每次讲座的报名是独立的。即使您在以前的讲座报过名，还是需要再报名。

 



