subject	Re: 9月3号版聚名单（更新中）
from	zeng@mail.tsinghua.edu.cn
to	hu@ccert.edu.cn
在家。
     标  题: Re: 9月3号版聚名单（更新中）
     
     哦
     
     你跑到丰台了啊
     
     : 我报名。。
     
     
     --
                                                                          qs       
           我像冬天里的田鼠一样，躲在暖暖的洞穴里，吃着储存着的粮食。   q╁r       
       想着明天怎样变得和松鼠一样讨人喜欢。可是到了可以出去的时候，又   ├┸┤       
       忙忙碌碌地寻找着食物，忘记了曾经定下的宏伟目标。                  \\../        
                                                                                   
     
     
