subject	Re: 有没有一种爱能让你不受伤
from	ke@mails.tsinghua.edu.cn
to	mei@ccert.edu.cn
        看完了。
        就如你所说。你们两个不是一个空间里面的人
        硬要放在一起 伤彼此都好惨
        sigh
        说不清楚对你是怎么看的，证据好像有点乱……= =..
        不过他总的来说比较不好吧。感觉上
        感情的事情本来就是这样错综复杂。anyway,
        cmft & bless..
        一年前我兴冲冲的坐火车然后转了飞机来到广州来和我最爱的人相聚，一年之后的今天我却是一个人拖着行李来到学校。 
        我不知道为什么我们终究还是分手了，事实上我们应该是深爱着对方的，至少现在的我仍然如此，尽管我的心已经像被一次一次用刀划开，愈合再划开…… 
        我们是高中同学，他不是王子型的男生，身高大概也就165-166的样子吧，不过平常交往中性格很好――开朗幽默老实宽厚。不过高中时候我倒是从来没喜欢过他。 
