subject	Re: 大家看看这是谁的错啊
from	lai@126.com
to	qian@ccert.edu.cn
？？
她挽着别的男生偶尔碰碰他的脸？
否则另外那个女同学管什么闲事呢？
     标  题: 大家看看这是谁的错啊
     
     就是一个女生比较粘人，然后在有熟人在场的时候也和bf比较亲密，就是挽着胳膊，偶尔碰碰他的脸啊什么的就这样，然后有一次他们的一个女同学和这个女生一个宿舍的平时很熟关系不错，这个女同学在和她的bf说话的时候她也一样亲密的挽着他，偶尔碰碰他的脸啊什么的，然后这个女同学就不高兴了，说了她，她bf也附和了，于是这个女生就生气了，觉得自己没有错。大家觉得呢？
     ps：那个女同学平时和她自己的bf在一起的时候更亲密。所以这个女生就觉得很自然了，没想到她会说她，连她的bf也说她，心里就难免伤心，生气，其实她也没做什么过分的举动啊
     --
          ┣┄┅┒
          U 瓜 i  ♂
          djkpTmn[
          ∮  U  瓜  ┋
                U瓜  瓜 
                ]E─━┫
     
     
