subject	Re: [TOEFL]
from	yang@ns.6test.edu.cn
to	bi@ccert.edu.cn
【 以下文字转载自 FamilyLife 讨论区 】
发信人: caterpilla (韦小宝@被虎头折磨), 信区: FamilyLife
标  题: 虎头泡妞记
今天爷爷奶奶出去抗战演出, 虎头只好跟我们一起去
听bg. 虎头胃口有限, 吃了一点就去一边玩了, 俺还
在大嚼剩宴, 忽然听见后面虎头在跟人搭讪, 回头一
看, 是两个挺pp的小mm, 比虎头高出大半头的样子, 
应该上小学了. 虎头先是跟她们隔着玻璃门打闹, 然
后比蛮力推门, 虎头还真不赖, 一人力敌两个mm, 打
了个平手. 随后, 虎头在小强叔叔的教导下, 开始向
两个mm讨电话, 轻易得手, 跑回来叫我们帮他记住,
ft, 居然只有7位, 让虎头去核实, 虎头再次跑回来,
报了个9位数, 没辙, 小土驴. 接着虎头继续去跟她
们唠嗑, 这时两个小mm的外婆还不知道奶奶跑过来, 
假装安抚一下虎头, 把两个小mm带走, 虎头居然腆
着脸跟过去, 接着继续向人家讨地址, 那两个小mm也
不傻, 歪着脑袋瞎编. 最后我们终于要走人了, 把虎
头抓上车, 虎头还问:"那个电话你有没有记住啊?"
俺问他"你肯定她们没骗你, 告诉你的是真的?" 虎头
真是傻乎乎, 说:"她们比我大唉, 怎么会骗人?" 俺
告诉他, 越是大的越是会骗人, 虎头纳闷的说:"那你
也骗我罗?" 俺义正词严的告诉他, 爷爷奶奶爸爸妈妈
都不会骗他的, 但是外面人说的话不能随便相信, 也
不知道小傻瓜明白了没
