subject	● 西藏七年
from	zhang@mails.tsinghua.edu.cn
to	kong@ccert.edu.cn
昨天看了西藏七年。本来以为能从中收获点儿什么东西，但是让我比较失望。想看历史，没有，史实被编剧涂抹了（虽然不多），而且改的太刻意和轻率，有的地方居然让我很想笑；想看政治，可以说基本就没有，很不过瘾；想看民风民俗，也是如蜻蜓点水，让我印象并不深刻；想看风景，马马虎虎，但没有让我眼前一亮的画面。不过如果是想看皮特，其他就不用太计较了。总之我觉得这片子就是皮特的偶像剧，（说实话这人物塑造得也不咋的），加上了一点点对藏民的同情和人文关怀，就仅此而已了。让我比较欣赏的是影片对阿沛阿旺晋美这个人物的塑造，艺术化比较成功，也没有太偏离史实，让人觉得很有味道。而达赖见张经武一段让我觉得巨搞笑，只能说导演的愿望是美好的，她想要表达的东东很明显，但拜托别这么刻意阿，让人觉得导演好天真。总之，本来可以拍成一部史诗剧的题材（至少也要接近啊），被简单化了，整部片子看完，让我觉得缺少厚重感，缺乏深度，什么东西都是轻描淡写就过去了，唉只能说导演功力不够阿，可惜可惜。最后的字幕也很恶搞，还郑重其事的打出来，我看了真的笑开了^_^。纯属个人意见呵呵
