subject	● 征考清华计算机系的室友
from	lai@mails.tsinghua.edu.cn
to	ma@ccert.edu.cn
此处为床位，现住有三人，为上下铺。同为01级毕业生，都是gg，同考清华计算机系
      学习勤勉，作息规律。
      与清华校医院仅一墙之隔，为一四合院中的一间，条件非常不错，
      可以洗热水澡，院内有厕所，冬天有暖气，在房间里也能看到蓝天喔。
      所剩铺位为上铺。
      价格：   我们是一起从房东手中租下，一共600元  平均每人150元 包水电费，冬天可能因为用暖气，可能整个房子加60元
               按月交付，我们非中介，都是一起向房东交费。
               
      不过希望应住着有几点 
      1最好是考清华计算机系的
      2作息正常，学习刻苦的 没有任何不良嗜好
      3毅力坚定，有锐气和誓死上研精神的，无论是住宿还是考研一旦做好决定都能坚持到底的，我们三个都是考研的，不想转来转去闹        腾得特别厉害，或者说
      是复习中断影响大家士气的。
      一旦住下，大家就好好开始一起复习吧
      
      因为价钱比较合适，我们希望自觉满足以上几点的朋友  请将自己的资料和情况 
      发至13811684292
      
      我们将于你联系
      
      
      附 已经住三人情况
         1  去年考中科院计算所  382复试被刷的
         2  同上                临线的
         3  考清华电子          377复试被调剂的 
        几个人的详细资料可以见    id  wangzhuoer 在研版所发的同名文章
