subject	Re: [TOEFL]
from	he@ns.6test.edu.cn
to	tian@ccert.edu.cn
kao 什么东西，他们还随身携带刀，md本身都已经是不正经了，军官们怎么还不动手
至少给它点教训。说违例，当军官和那些zazhong对骂时已经违例了，为什么不再动手
揍他们，cao武装部长看到自己学校辅导员被打，难道都不敢下个命令，什么部长这点权利
都没有？还是没有处理过这种场面，学生都能出离愤怒，真不明白军官怎么能忍受如此大辱
还有什么威严来教导学生，不知道这件事后续怎么处理。如果不了了之，或是责骂本校辅导
员以及教官，采取息事宁人的态度就真tmd窝囊了。被这些流氓散播出去以后军人脸面何存
？。。。。。。。只能和对方对骂；只能听取所谓的领导偏袒的调节；只能坐看旁观者替他
们解恨；只能。。。。。
剧不爽！！！！！！！
     我的心情到现在还无法平静。今天发生的一件事情让我体会到了什么是所谓的"出离愤怒"。
     作为一名辅导员，今天晚上我带着我们连的学生，跟其它连一样，开始了漫长的拉练。12点出发走到凌晨两点左右，前方发生了骚乱，一辆吉普车的一半插进我们的队伍里面。等靠近的时候，现场已经围了不少教官和指导员，学生大多数还呆在队伍里面。两个北京口音的胖子，嘴里吐
     我的第一个念头是震惊。习惯了尖刀排的跨列，习惯了车辆为我们让路，习惯了军训的简单和平静，这一幕是完全没有想到的。然而事情的发展更是出乎我的意料。教官和辅导员的忍让，劝阻非但没有发挥任何作用，反而使得他们两个的气焰更加嚣张。现场一片混乱。请原谅我可能无
