subject	● 寻找auwei其人..原水木id
from	qing@mails.tsinghua.edu.cn
to	tan@ccert.edu.cn
            谁会相信雨滴会变成一杯咖啡
            种子会开成鲜丽的玫瑰
            孤寂的旅途是单程的约会
            相近 相识后各自而飞
            多么想让你走近我的心扉
            一同承受心灵的忏悔
            人生的路上你我紧紧想随
            爱过 恨过后独自去面对
            不曾想到咖啡让我无法去入睡
            盛开的玫瑰让我心碎
            寂寞的旅途会没人来陪
            是你 是我在创造心灵之间的完美
            细雨纷飞打湿阴霾的心醉
            路儿长长伴随着我的疲惫
            心中一直在探询自己人生完美
            完美 完美完美的干脆
            完美 完美完美的很累
偶尔的机会，听到这首歌，喜欢轻轻温柔的曲调，干净的声音。记不清是谁唱的，曲名却随
这歌声深深印在脑海里――隔世离空的红颜。惊艳的名字，配以空灵的声音，苦茶般的生命
、淡淡的爱情，微微的心碎，小小的期盼，应该算是一种爱吧。我想是的。只不过这种爱久
了，就成了一缕细细的悸动，很适宜冥想。在每个寂静的夜里，独自悠然地响起，给每一个
爱过、伤过、痛过、哭过的人，一个清心静气、面对往夕的机会。弦音似语，你能听出谁在
曲声里起舞？谁在歌中酒醉？谁又在醉中流泪？
午夜，听陈怡的都市夜归人，她说到了孽缘。很合适的一个词。生命中总有许多让人柔情涌
动的东西，而这些东西又经不起岁月反复的推敲琢磨，有的过于耀眼，有时太过黯然，于是
留下遗憾，我想用孽缘来概括最合适不过了。每个这样的缘，象一个个烟花，瞬间的透明光
亮，尔后尘封，成为某人的一生。
谁会相信雨滴会变成一杯咖啡，种子会开成鲜丽的玫瑰，孤寂的旅途是单程的约会，相近、
相识后各自而飞。烛光中，谁已安然入睡？梦中，谁的叹息轻轻摇落？咖啡？玫瑰？约会？
还是各自分飞？轻柔的声音，让消瘦的记忆一再丰盈。心底最美丽的渴望才是人间最动人的
传说，而能打动人心的，则该称之为完美了吧？亦或者仍是一种残缺的完美？
很小就喜欢梵音，喜欢那份淡淡的从容，感觉离尘出世。想着青山绿林中的修行之人，应该
是无悲无哀，心如止水。但在书上又有人问：出家，只为看破红尘，但是，十丈之外，也不
是十丈红尘？又有人说，身体形式不重要，境由心生，一念之间可以一花一世界，一沙一天
堂。其实，真正的结果没人知道。各人有各人的机遇，文字可由每个人自己组合，或喜或悲
，总之，曾经的岁月，没人回得去了，你，我都不行。这种风景是单程的，每个人都没机会
走上同一条旅程，因为单一，所以难忘，因为无法永留，所以伤感。爱过、恨过后，都必须
独自面对。
他的文字还躺在这里.希望可以重新与他相遇.
