subject	● 8888留给Girl
from	zheng@mails.tsinghua.edu.cn
to	yana@ccert.edu.cn
祝Girl越来越漂亮哈
Rydia (Rose Requiem) 共上站 949 次，发表过 8887 篇文章
上次在  [Sun Sep  4 06:19:09 2005] 从 [59.66.153.*] 到本站一游。
离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [版主]。
目前在站上，状态如下：
查询网友
个人说明档如下： 
我在小小的纸片上写下一个长地址，
攥紧在手心，不论怎样都无法放弃。
光亮在条石上蔓延。湿漉漉的雪花
飘落到睫毛、皮衣和灰手套上。　
路灯工人在行走，转身，点燃我们周围的路灯，
路灯仿佛一管牧笛，吹着唿哨，磕磕绊绊。
窘迫而杂乱的谈话发出一阵阵颤音，
比绒毛轻，比霰弹细……迄今已经十年。
　　
我甚至丢失了地址，甚至忘却了名字，
然后爱上了另外一个，爱得比所有人更凄惨，
而你走来―――从屋顶滴落：屋子和大门旁的壁龛，
圆龛上白色的圆球，你默叨：谁住在这里？
