subject	Re: 老公竟然用最恶毒的语言骂我,难道我真的错了吗?
from	you@mails.tsinghua.edu.cn
to	guan@ccert.edu.cn
这样的人少有人能理解并与之合作长久的
     我很难过,边打着字边流泪.就在刚才,老公用最恶毒的语言骂了我近10分钟,随后摔门而出.我不清楚是否自己真的错了,请版上的朋友帮我辨认一下.事情是这样,上周末陪几个外国官员到外面玩了一趟,照了些相片,还不错.老公说想传几张到我的校友录上(他曾经用我的帐号这样做过一次,那次我就表示不满),我很强调的跟他说不准这样,我不喜欢.
     今天下午一进校友录我就发现他还是传了4张上去,其中几张有外国官员的还详细注明是哪国的官员,我看后很生气,觉得有张扬之嫌,而我一向为人低调,所以我就留言说,这些照片是我老公发的,请管理员撤掉(后来发现自己就可以删除.).
     晚上我老公又上了我的校友录(他几乎每一,两天就要上我的新浪邮箱,公司信箱,校友录,他说是对我的专业感兴趣,我倒觉得是检查.为此我说过他好多次了,可是没有用.我自认是个很忠于婚姻 的人,而他却对我如此不信任.),看到了我的留言,于是就说我让他很丢脸,说我想讨好班上的男生,还用最恶毒的语言骂我,很难听,其间我一声未吭.(每次吵架我都不吭声,性格如此.)
