subject	● 放飞心情（序）
from	qian@mails.tsinghua.edu.cn
to	yang@ccert.edu.cn
    heart版是我许多朋友非常喜欢的一个版面。还有binxun,passed,我都是通过
heart版认识的。以前也因为air1而参加过heart版的聚会。哪个是在02年春天。
当时心情不好，很想踏青。所以随同heart一同去了：）虽然有的时候说旅游需要
有合适的伴侣陪伴才会更加有趣，不过那次游玩是在我心情最低落的时候亲近大自然。
因此对我而言效果也不错：）
    间歇的来过heart,也看过一些文集，都写的很不错，诗一样。呵呵，这个让我
比较自惭形秽，因为我自小语文就差，作文就不咋样，因此看到大家写得这么好，
也就不敢随意发文。不过我这个人比较喜欢帮助别人，呵呵虽然喜欢关税，但是知道
heart不是随意关税的地方，因此也就入乡随俗，不会掀起大浪。偶尔发两片安慰人的
文章，感觉也不错：）
    其实自己是一直很喜欢到郊区旅游的，不过一个人去，说实话挺孤单寂寞的。
不过呢，老找不到人，家里人不喜欢玩，周围朋友又老找不到，所说旅游总是成为一个
空话。前不久，看到小皮说heart有聚会，我也就关注了一下，后来看到是一天游，
不影响我今天的打球（//sigh,昨天虽然没爬山，不过感觉还是有点累，未必去打球了）
就报名了。：）索幸的是昨天赶到了一个非常好的天气。如果太阳不是那么毒，可能
就稍微更好一些了：）
------------占坑完毕，后续文章，且听下回分解-----------------------
