subject	Re: [TOEFL]
from	shi@ns.6test.edu.cn
to	wua@ccert.edu.cn
  公司正在紧张筹备当中，名称为“天津市历史风貌建筑整理有限责任公司”，是由天津市政府出资组建的国有独资企业，是天津市历史风貌建筑整理的唯一主体。天津市房地产管理局受国资委委托，对公司国有资产进行监管。
  何谓“整理”？毛泽东同志曾经说过“北京四合院，天津小洋楼”。各国不同风格的小洋楼成为天津宝贵的城市资源。整理，就是与历史风貌建筑有关的保护策划、腾迁、整修、收购、转让的活动。通过一系列的整理工作，挖掘小洋楼的经济价值，并按照城市发展规划和旅游需求赋予其新的使用功能。（未完待续）
  
         我的一位朋友在天津房管局工作，公务员。最近房管局正在筹划建一个下属公司，市长戴相龙主抓的，国家投资了几个亿。我的这位朋友是这个公司的总负责人。该公司是搞天津历史风貌建筑的，就是和天津很有名的小洋楼有关的，是属于房地产方面的企业。公司的发展前景应该是很好的。可能工作刚开始会辛苦一些，薪酬方面应该也不会太差，事业单位福利也不错。具体的其它情况他还没有告诉我，毕竟公司正在准备当中。他们马上要开展招聘工作了，要我推荐清华的学生过来，专业基本不限，要经过面试的，明年毕业的学生也可以考虑。
         如果有意向的同学请把简历发到我的信箱里：gaolili03@tsinghua.org.cn
