subject	● 一篇让老师疯狂的小学作文(爆笑) (转载)
from	he@mails.tsinghua.edu.cn
to	yi@ccert.edu.cn
【 以下文字转载自 ChatRoom 讨论区 】
发信人: kaffirlily (人面桃花), 信区: ChatRoom
标  题: 一篇让老师疯狂的小学作文(爆笑)
     一篇让老师疯狂的小学作文
    今天是六一节,放假一天,爸爸妈妈特地带我们到动物园玩。
按照惯例,我们早餐喜欢吃地瓜粥。今天因为地瓜卖完了,妈妈只好黔驴技穷地削些芋头来滥竽充数。没想到那些种在阳台上的芋头很好吃,全家都贪得无厌地自食其果。
    出门前我那徐娘半老的妈妈打扮得花枝招展,鬼斧神工到一点也看不出是个糟糠之妻。头顶羽毛未丰的爸爸也赶紧洗心革面地沐浴面冠,换上双管齐下的西服,英俊得惨绝人寰,鸡飞狗跳到让人退避三舍。东施效颦爱漂亮的妹妹更是穿上调整型内衣,愚公移山画虎类犬打扮得霞光四射,趾高气扬地穿上新买的高跟鞋。
    我们一丘之貉坐着素车白马,很快到了动物园,不料参观的人多到豺狼当道草木皆兵,害我们一家人骨肉分离。妻离子散的爸爸鞠躬尽瘁地到处广播,终于找到差点认贼作父的我和遇人不淑的妹妹,后来我们一起拍了张强颜欢笑的全家福。
接着到鸡鸣狗盗的鸟园欣赏风声鹤唳哀鸿遍野的大自然美妙音乐。后来爸爸口沫横飞地为我们指鹿为马时,吹来一阵凉风,让人毛骨悚然不寒而栗, 妈妈连忙为爸爸黄袍加身,也叮嘱我们要节哀顺变。
    到了傍晚,因为假日的关系,餐厅家家鸠占鹊巢六畜兴旺,所以妈妈带着我们孟母三迁,最后终于决定吃火锅。有家餐厅刚换壁纸,家徒四壁很是美丽,灯火阑珊配上四处楚歌, 非常有气氛。十面埋伏的女服务生们四处招风引蝶,忙着为客人围魏救赵,口蜜腹剑, 让人误认为到了西方极乐世界。
    饥不择食地我们点了综合火锅,就等着火锅赶快沉鱼落雁好问鼎中华,可惜锅盖太小,有点欲盖弥彰。汤料沸腾后,热得乐不思蜀的我们赶紧节衣缩食好大义灭亲上下其手, 一网打尽捞个水落石出。
    火锅在我们呼天喊地面红耳赤地蚕食吞鲸后,很快就只剩沧海一粟和少数的漏网之鱼。母范犹存的妈妈想要丢三落四放粉条时发现火苗已经危在旦夕,只好投鼠忌器。幸好狐假虎威的爸爸吆五喝六叫来店员抱薪救火,终于死灰复燃,也让如坐针毡的我们中饱私囊。鸟尽弓藏后,我们一家子酒囊饭袋,沆瀣一气,我和妹妹更是小人得志,沾沾自喜。
    不料结账的时候,老板露出了庐山真面目,居然要一饭千金,爸爸气得吴牛喘月。
啊!这三生有幸的六一节,就在爸爸对着钱包自惭形秽大义灭亲后,我们全家江郎才尽,一败涂地。
