subject	Re: [TOEFL]
from	ke@ns.6test.edu.cn
to	you@ccert.edu.cn
    早上六点差十分，被手机叫醒。昨夜做了一堆的梦，大抵很乱，醒来却是忘
了，晕菜。两轮专车奔向立水桥，上了城铁朝东直门而去，一路上还在想，那城
铁的出口和地铁的出口，到底有个什么样的差别。下了车，一路的问过来，刚出
通道口，正要奔汽车站而去，却被baobeixiu 小皮猪“猪人”叫住，会合原来如
此的轻松容易呀！
    话说清华及cas 中关村校区这边，颇有几位同来的朋友，半路问他们到哪儿
了，答曰“大钟寺”！晕菜一把，好好的城铁不走，要转地铁绕弯子……寒。不
过，后来一琢磨，地铁路程确实要近些只是那东直门的出口颇有几分迷惑人的功
效，他们来的还是稍微慢了那么一拍。
    趁着等人的功夫，于通道出口处买了个煎饼，盐巴真个便宜呀，咸的我……
寒，吃了一半有加，扔了，sigh. 之后没多久，人齐。看看场中“猪人”，短袖
者竟是不少，mm人数着实不少，CAS 同学着实不少，山东老乡着实不少……还有
那念不出口的amw ，竟是知名已久的XXCC，尚有自称honey 的Jit ，原来是瘦条
同学wanzi ――btw ，真是又高又瘦啊，难怪宝贝秀称之曰“龙”，果真是行神
兼备呀！要提到的，还有――84mm着实不少，这还不够，还有86年的超小mm……
呜呼，代沟，得与如许幼齿mm郊游，幸何如之！这也难怪，游山期间，小皮口中
最多的口头禅便是：小孩儿！（私下里，自然又是指派啥啥了……可怜的starry，
不可怜的007 ……）
    嗯，人齐，朝汽车站行进而去……
    
