subject	● 买房前期，gg竟然对我说。。。
from	yun@mails.tsinghua.edu.cn
to	xiao@ccert.edu.cn
gg目前处于创业期，每个月只要2K的基本生活费，年底看公司营运的情况分红，公司创建一年多，去年一直很艰难得才得以
维持，今年相对好转，gg很少和我提工作的事，每次我问他公司的前景，他都说不知道，看年底吧。。。
我工作2年，6k/月，公积金3k/月，和gg八年长跑，我想结束这种一周才见一面的这种状态，希望能和gg有个小家，为此我
不知为此跟他吵了很多次架。于是我开始关注楼盘，网上看，跟朋友打听，他一开始对我提房子的事特反感，总说我给他施
加压力，逼得他透不过气来；后来吵了几次，他才有点紧迫感，周末有空就一起看看房；
最近有套房很心怡，总价80多万，首付18万，贷20年，月供4700；我们目前的打算是首付各出10万，我的那份靠工作的积蓄
和公积金可以负担，gg虽然工作5年，但比较坎坷，目前没有任何积蓄，他说他借10万，月供他负担2K，剩下的由我承担。觉得gg创业嘛，我就多负担点呗。 想起要背负几十万贷款，压力好大，那天跟gg开玩笑说如果双方中有一人失业该怎么办，他竟然说尤其是你失业就完了，虽然是开玩笑，也让我觉得非常得不爽。
我现在非常得忧郁，主要是对gg公司的状况和前景没有把握，如果公司运营的不好，那我该怎么办啊，一个女生自己供80多
万的房子？？我很矛盾，这段时间为房子的事很伤脑筋，实在不想在和别人合租房子了，我是该堵一堵和他一起供房，还是
自己买个一居的小户型先过渡一下呢?
