subject	● 版聚日志（5）
from	li@mails.tsinghua.edu.cn
to	chen@ccert.edu.cn
   大家进了青龙峡，第一个感慨就是，这里的水怎么这么浅呢~~
  
   确实水不是很PP啊，MS人工的：）
   
   后来，看到滑索的时候，听同学说过，这儿的滑索蛮好玩的，于是我们13个人就跑到那边去坐滑索，而小皮，师傅他们则在这边等着，其实怎么说呢，还是比较好玩的，就是方向不能让我控制，本想头朝着前面的，结果转来转去，丝毫不听使唤：）郁闷，但是还是比较刺激的，凉凉的风吹过，还有看到远处的山，脚
下的水，一种从未有过的飘飘欲仙的感觉，紧张却又闲适，就是时间短了些。
   
    滑索结束之后和师傅他们会合，分成两拨人，一部分人爬山，一部分人留在山下自由活动，我选择了爬山。
    事实证明是一次非常正确的选择，虽然我也再次表示从此以后不再爬山，但是当我爬到山顶，曾经说过的话似乎忘到了九霄云外~~~，坐缆车下来的时候更是非常之快乐，看到前面的saBARU84一个人VIP坐着缆车斜躺在那儿的时候，真的好羡慕，而COLD说，早知道他跳下去了，我说这可不行，那我就是谋杀嫌疑人了呢。SabARU的那首唱山歌勒，在山里面余音
回荡，真得很有感觉~~
   
   真好玩~~
   
   在爬山的过程中，另一拨人在干吗呢，我只知道他们玩快艇了，吃虹鳟鱼了，FZ阿~~
   
   不过在山上，大家玩得好开心呢，感谢师傅替我拿包，感谢COLD替我拿吃的，说真的，我没有像小皮那样认为男生应该给女孩子拿东西的：），很不好意思，自己爬山的时候手脚并用了，而且确实体力不太好。:p
   还记得大家一句一句轮着唱歌么，COLD的军歌一曲接一曲，好革命；我的老歌一个接一个，好古董；师傅的周氏唱法一轮接着一轮，好rap~~~
   大家都是K歌高手阿，让人郁闷的就是扬子，对POPMUSIC那么熟，轮到他的时候扭扭捏捏~~
   我们以后去k歌吧~
   哦，忘了提及那个爬山遇到的ppmm，她的名字叫xufang,好可爱美丽的女孩子~~~
