subject	Re: [TOEFL]
from	chen@ns.6test.edu.cn
to	lei@ccert.edu.cn
这个太搞笑了，laf
     标  题: Re: 自己鄙视了自己
     
     
         不要难过啦！
     
         你的签名“没有猩猩的日子里，你拿猴子来代替”让我想起一个故事，说给你听听聊以安慰吧。
         几千年前地球上飞来了一架从火星来的飞船(当年他们的科技比老美的也高不了太多),可是飞船出事他们回不去了；而这期间，火星上打起了核战，把文明给灭亡了10000次以上(所以现在我们很难看到他们留下的遗迹)。于是这批宇航员永远留在了地球，生存没有问题，可是如何繁衍后代却成了问题，因为男多女少(女的也就是女娲和??，男的则有黄帝、炎帝等一大堆...)。
         最后，母猩猩变成为最佳的选择；可是母猩猩也难找，于是拿猴子来代替；其实你说的还漏了一点，就是还有拿母狼来代替的。
         就这样，火星人延续了他们的后代：
             火星男人＋火星女人－》中国人
             火星男人＋母猩猩  －》黑人
             火星男人＋母猴子  －》白人
             白人男人＋母狼    －》日本人
     
     
     :     我是个很少上BBS的人，几乎没发过什么文章，但是我今天真的很不爽，真的！
     :     我依稀的记的鲁迅弃医从文是由于看见中国人在自己同胞被枪毙时还不知羞耻的笑而感到国人心疾之深重，需要的是精神的挽救。而这一切都发生在那个愚昧的年代。而如今在我们这样的时代，这样的高等学府里竟然发生相似的事情，不得不让人扼腕叹息。
     
     
     
     --
     
