subject	Re: 我在Mentality版看到一个人写了很长的Love
from	cen@mail.tsinghua.edu.cn
to	pu@ccert.edu.cn
  7393   allenyu      Sep  2  Re: 抑郁，怎么办？
> 7394   sobastar     Sep  2. ● 不知爱情问题发到这个版合不合适,但我只想知道?  
  7395   WaterFairy   Sep  2. Re: 不知爱情问题发到这个版合不合适,但我只想?     
  7396   sophiadw     Sep  2  Re: 都没啥，俺被凉水烫伤过 (转载)                
  7397   sobastar     Sep  2. Re: 不知爱情问题发到这个版合不合适,但我只想?     
  7398   czylox       Sep  2  Re: 抑郁，怎么办？                               
  7399   flysolo      Sep  2. Re: 不知爱情问题发到这个版合不合适,但我只想?     
  7400   sobastar     Sep  2. Re: 不知爱情问题发到这个版合不合适,但我只想?     
     好长好长
