subject	● 痛并快乐着―《一只乌龟的生活智慧》的杂感
from	shen@mails.tsinghua.edu.cn
to	hua@ccert.edu.cn
今天看了《一只乌龟的生活智慧》，微笑之余也有无限的感慨，个中道理想来也颇能领会，但平常的行为处事又怎能做到如此的潇洒脱俗，悠然自在呢？也许“做人和做乌龟是一样的，都需要在这个残酷的世界中为生存而挣扎。”乌龟有坚硬的壳尚可防身，我们这副血肉身躯既要经历风霜雨雪，又要面对生活中的明枪暗箭而面不改色，那实在太难了！ 
于是乎摸爬滚打当中，我们每个人也给自己铸造了一层无色透明的薄膜，经历岁月的洗礼，这层薄膜慢慢蜕变演化成坚硬的壳，当别人的伤害已不能构成伤害时，你已能以平和的心态来看待生活中的起起落落，你已懂得保护自己并珍惜生活中所拥有的一切。而在你未能达到此境界前，你还是得在人生的泥淖中不断地沉沦、挣扎、抗争。人最痛苦的莫过于人有记忆、有感觉，我们有时并不懂得善待自己，放任痛苦的感觉去侵蚀身体的每一个感官，就如同蚕侵蚀桑叶，当你醒悟过来时已满目创痍。我们有时还喜欢虐待自己，慢慢地在咀嚼记忆也在慢慢地回味悲伤，在回味悲伤的过程中又错过今日的朝阳，所以我们总有无限的遗憾，无限的怅惘。 
庆幸的是我们从《一只乌龟的生活智慧》中明白一点，“如果别人给你的痛苦，不能让你痛苦，那么对于制造痛苦的人来说，反而是一种痛苦。”为了这一点，我们要比以往更坚强地活着，也更快乐地活着，既不能让爱你的人为你的悲伤感到痛心，也不必让恨你的人为你的沮丧而称心如意。齐秦有一首歌是《痛并快乐着》，也许生活本身就是一支苦乐交融的歌，当我们被绝望折磨得痛不欲生的时候，而生命之歌就在远处若有若无的引诱着我们踏歌前行，在这个到达快乐彼岸的路途中，我们还是得默默忍受，经历煎熬，方能炼成金刚不坏之身，将射向自身的利箭反弹回去，给射箭者造成更严重的伤害！ 
