subject	Re: [TOEFL]
from	he@ns.6test.edu.cn
to	gong@ccert.edu.cn
 我觉得恋爱久了，
 男生对喜欢的人有那方面的冲动和需求很自然，没有才怪，尤其是有过经历的人
 他会痛苦煎熬，并不一定是他主观的抱持这种欲望，不用急着用这个帽子给他扣
 但是，如果你是有自己的坚持，他就不应当这样勉强你的
 只能说他的和你的观念不同，恰恰这又是很不容易改变的内在
 像《芳芳》里面的那对男女一样，
 苏菲马索觉得爱就是要亲密关系，否则不够炽烈，那人却希望保持一个美丽的距离
 我觉得你现在最需要的是好好想想，问问自己要不要性，能不能接受性的甜的苦的后果
 无论出于什么理由，只要你心里有一丁点不情愿，就说明你还没有准备好开始经历
 mm你就别折磨自己，明确告诉他：你理解他的感受，但是你还没有准备好，
  请他等你，不要再给你施压
 如果他真的不能等，你们在这个重要问题上无法达成妥协
 那即使俩人都有继续下去的愿望也无法走的顺利
 当然了，如果你觉得他是合适的人，现在也够成熟、想要开始新的历程，
 那么就试着放松心情，一点一点两人慢慢的来，有爱的性不会是罪恶可耻的
     心情郁闷啊,认识了一个男孩子,心里喜欢他,他也喜欢偶,正在考察中。
     他有过那方面经历了，但是偶还没有，他强烈要求，偶没有同意。
     他说忍得很难受，再这样，他就要另行选人了。
