subject	Re: [TOEFL]
from	feng@ns.6test.edu.cn
to	zheng@ccert.edu.cn
    上车……没座！
    有座，要坐；没座，创造座也要坐……寒，右手刚玉，左手hongt007，cas
的全奔一块儿来了（其时尚未知晓baobeixiu 的老乡robinyao也是cas 的，而且
同007 还是一个所，还同一代“弟子”，可他俩居然素不相识！寒），背后，是
我们的叉叉同学（XXCC，amw 也）。没过几站，有人下车，于是四人拿出扑克，
坐在车头前部，玩起升级来。
    很显然，构机高手刚玉同学对升级是有些生疏的，这且不说。刚玉上家007
同学，许是因为间谍出身的职业习惯，一路上双眼高速运转，“被迫”的看了不
少刚玉的牌，人啊，人啊！（某人旁白语：是人么？）而XX同学，没过几手，便
看出此人心计殊深，智略超人一等，难得是恪守升级道德，不偷窥，不耍滑，可
称楷模。人啊，人啊！（范伟语：都是同一家的人，差别咋就那么大捏！）
    一路的puke，一路的高谈。间中谈到那腐败成性的小皮猪，四位puke友一致
同意将之简称为“腐（败的）猪”，腐竹，恭喜小皮同学又获新封号！
    到了咯！
    门票，balabala……“宝贝儿”、腐竹同学等，你们辛苦了，人民感谢你们！
