subject	Re: 军训中的一幕，我无法释怀
from	pan@mails.tsinghua.edu.cn
to	xing@ccert.edu.cn
唉
虽然认为那两个胖子的行为很过分
但我还是希望你们也能从别人的角度考虑考虑
似乎有一种叫特权的思想
脱了军装他就啥也不是，也愤怒那些挂警牌或者军牌的车不遵守交通规则；但一但穿了，就敢横冲直闯，什么红灯，交警统统不在眼里，更别人说普通老百姓了
瞧瞧这位习惯了。。。，习惯了。。。
我们那时军训也有人习惯了耍威风，见了车，行人就不让
估计现在的年轻人就更牛了
前几天我骑自行车，为了让他们的队伍，足足等了十分钟，最后还是只好从中间穿过去了
后面看见队伍我都绕者他们走
还幸好我不是开车
     我的心情到现在还无法平静。今天发生的一件事情让我体会到了什么是所谓的"出离愤怒"。
     我的第一个念头是震惊。习惯了尖刀排的跨列，习惯了车辆为我们让路，习惯了军训的简单和平静，这一幕是完全没有想到的。然而事情的发展更是出乎我的意料。教官和辅导员的忍让，劝阻非但没有发挥任何作用，反而使得他们两个的气焰更加嚣张。现场一片混乱。请原谅我可能无
