subject	Re: [TOEFL]
from	yu@ns.6test.edu.cn
to	tian@ccert.edu.cn
我太乌鸦了。。。
中午还说没见过偷车的
刚刚被别人告知那个同学的车也被偷了。。。
前胎被卸下来，其他的被偷走了。。。
700加元啊！！
     标  题: Re: 夜深人静显摆一下
     
     碰上这种事情确实郁闷
     那种太贵的可能有人眼馋吧
     原来跟我们合租的一个香港移民同学，买辆自行车要700块加元
     真是奢侈阿
     不过外形其实也不显眼
     
     : 标  题: Re: 夜深人静显摆一下
     : 
     : 我也很奇怪……
     : 我同学很郁闷，还是辆很好的公路赛
     : 
     : : 哦
     : : 我说的这个人我们熟悉到知道她是在哪里买的
     : : 这边也有偷车的么？
     : 
     : --
     : 
※ 修改:・angelily 于 Sep  4 07:11:18 修改本文・[FROM: 24.112.250.123]
     
     
     --
     算了不含蓄了~~~
     我的space：http://spaces.msn.com/members/Mierlily/
     
     
