subject	Re: 得不到的就是最好的吗？
from	pu@mails.tsinghua.edu.cn
to	qiu@ccert.edu.cn
你的感觉我能理解
我也曾有过红颜知己 也有过刻骨铭心
曾经傻傻等待 也曾辜负过一个女孩
我等待的那个女孩在我的心中就像是女神
在以前我的心中她就是最美最善良最聪慧的
但是我现在明白了 其实那些是我梦中的幻影 很唯美
她嫁为人妇之后我反而平静了 为她幸福高兴 为自己明白了一些事情而高兴
其实人生就是这样 只有经历了才有资格说明白了  你也会明白的
我直到现在已经和她7年没有见面了 但是我在梦中依然能够看到她
看到她时 还是那样美 虽然醒来之后我告诉自己那不是她 而是我想像的“她”
从某些方面来看 更像是我现在的女友
总是希望有机会能够见到她 知道她现在是什么样了 然后和梦中的她有什么区别
不为什么 就是一种好奇  把生活中的事情看的淡些 就像别人在演戏，你在看戏一样
这是我解开自己心结的办法 你可以试试
     谢谢你。
     你说的很对，我心里是有一个结，是关于天的。我从来想不清楚他是否爱过我，想不清楚他当初说过的那些话是真是假，想不清楚那双迷人而诚恳的眼睛背后是否还藏着一些别的什么。。。我想不清楚，但是我真的很想把这一切看个清清楚楚。。
     正如你说，我恋着的，就是自己虚构的形象。他身上是有一些特质完全符合我心固有的理想情人，但是，在随后的日子里，我不知不觉的把这些特质放大，然后把其他一些特质给缩小。就是这样，我爱上了一个影子，但是那个影子长着一张天的脸。。
