subject	● 【招聘】北京资信利有限公司 (转载)
from	lu@mails.tsinghua.edu.cn
to	lu@ccert.edu.cn
【 以下文字转载自 ParttimeJob 讨论区 】
发信人: MCZHANG (瘦瘦的猪), 信区: ParttimeJob
标  题: 【招聘】北京资信利有限公司
Getronics(资信利) 是当今世界上在信息和通讯技术(ICT)提供专业的解决方案和服务的业界领导者之一。公司2003年均营业额达26亿欧元。Getronics总部设在荷兰阿姆斯特丹，直属机构布在美洲、亚洲、欧洲等30多个国家，27,000多名专业人员和技术专家为全球多达130个国家/地区的用户提供ICT咨询和服务。 
1999年原来的荷兰公司成功地收购了Wang Global（美国王安电脑）和之前的Olivetti systems and services division（意大利好利获得公司系统和服务子公司），并将各方服务能力充分整合重组。目前资信利在 "网络和桌面外包服务"全球排名第二，"网络咨询和集成"全球排名第四（资料来源：IDC2002－2003）。  
 北京资信利有限公司（www.getronics.com）现招聘临时（三月，有转正可能）文员一名（全职）,应届毕业生优先。工资从优。
要    求： 女性，五官端正，英文口语好
主要工作： 前台接待及部分行政助理工作。
有意者请将简历（请附彩照一张）发往以下地址：peter.zhao@getronics.com或zhaoyc62@263.net  .
补充电话号码，84584271转239，十一后公司将迁至中关村海淀剧院附近。
