subject	● 我眼中的《活着》
from	bai@mails.tsinghua.edu.cn
to	zhou@ccert.edu.cn
我觉得原书太宿命论了或者是神秘主义了，像万二喜、苦根的死都处理成偶然事件，这样
太悲观了，而电影把每个人的命运都安排在一个宏观的大背景中，暗示了导演个人悲剧的
时代和社会之手，在这一点上，我认为电影是高明的。
我注意到相对于原书，电影特别强调了皮影戏，我个人认为皮影戏是中国传统的道德和文
化的象征，电影中的特写镜头，解放军用刺刀挑起皮影置于阳光之下，刺刀象征暴力革命
，阳光象征新社会的降临，但是这个过程同时也是割断与传统的联系、彻底背离中国悠久
的文化传统的过程（大家都不会忘记解放之后的破四旧和对整个知识分子阶层的集体阉割
），这使我们整个主导意识形态的主流文化成了无根之木，无源之水。
在原书之中，没有强调春生参加解放军之后汽车兵的经历，但是电影之中就很强调这一点
，为什么这样我一直没想明白，只提供一个猜想。汽车，作为一个外来事物，对农民来说
是遥远的（原著中农民连汽油桶都不认识），但它却成了农民出身的刘改变自身命运的武
器。由于对汽车懵懂的幻想和热爱而非对革命的热爱，刘参军，成了干部，最后也正是汽
车使他犯下大错，或许这反映了农民阶层凭借同为西方事物的马列主义改变自身命运但最
终误入歧途的历史悲剧，不过我总觉得这个解释过于牵强。希望求教于大方之家。
不管怎么说，这一情节有象征意义我认为是毫无疑问的。凤霞之死张艺谋的处理是为了强
调电影的社会批判性。但是有庆之死原著的安排显然更有社会批判价值，我认为张导的处
理是牺牲社会批判价值求其象征意义。
电影还有很多很有深意很感人的地方。我看到馒头那一节，泪如雨下，不忍卒观，在这
专制主义淫威的肆虐之下，我们民族亿兆黎民求为奴婢而不可得，以至于要以丧失思想来
换取最基本的、天赋的生存权利，这真的是我们民族的大悲剧。
我是寒假看的，当时看了好几遍，不过现在快忘光了。姑妄言之，大家指教
http://chenxz.blogchina.com/2442605.html
