subject	● 招人做分发并回收问卷调查的工作 (转载)
from	he@mails.tsinghua.edu.cn
to	xu@ccert.edu.cn
【 以下文字转载自 ParttimeJob 讨论区 】
发信人: mayshen (幸福地和猪过日子), 信区: ParttimeJob
标  题: 招人做分发并回收问卷调查的工作
某咨询公司希望做照相馆的问卷调查，现招人做分发问卷调查的工作，并负责回收。
时间：
两周左右，具体调查时间可自由安排
工作内容：
寻找照相馆，并向每个照相馆相关人员分发问卷，填写问卷时间大约5分钟左右，并且公司有纪念品送出给填写人员（不包含在报酬中），之后回收问卷。
工作要求：
不能做假问卷结果，在本周日左右会在清华由公司负责人做一个简短的培训，并领取问卷和同等数量的小礼品。
报酬：
每份问卷6元，多做多得。
支付方式：
问卷回收后，由公司相关人员对于问卷的真实性进行评价，一个月后支付相应报酬。
报名方式：
如果您有精力有兴趣担任这份工作，最好是清华或是附近学校的学生，请于9月3日中午11点之前发送邮件到
mayshen0521@yahoo.com.cn或站内发信联系，请写明您的姓名，学校，年级，邮箱，寝室电话及周日有空的时间段。谢谢！
