subject	Re: [TOEFL]
from	yi@ns.6test.edu.cn
to	wu@ccert.edu.cn
基本没戏了，如果男生说要分了，一定有不能忍受的东西。
他和你见面，只是不想伤害太深。能推开你，说明他已经不会在爱你了。
     gg前段时间突然说要分手，我当时都懵了，后来自己仔细分析了下原因，我觉得是我们两个人那段时间面对的压力都太大，所以相处上出现了一些问题，于是又引发了以前就积累的矛盾。
     过了一小段时间，我写信给gg，我表达的意思是我不想分开，但是我会给彼此时间冷静。我确实尽力这样做了，虽然其实每天我都会很想他。这两个月当中他打过几个电话给我，我去找过他两次，当然，都是给自己找了点理由。上次是将近一个月前，他过生日，所以我去送了他一件礼物。第二次就是今天，家里捎了自己做的月饼，他以前说很爱吃，所以就包了两块拿给他。
     但是，问题是，我今天没忍住，见到他的时候抱了他的手，他就把我推开了。后来他去公司，我心里难过，吃不下东西，又晕车，没控制好自己的情绪，给他打了一个电话，我当时心里的想法是与其这样难过，干脆把心里的想法讲出来算了。我说中午去找他，结果他说今天有事，说明天上午他来看我吧。
