subject	● 一件很棘手的事：请大家给点建议
from	liao@mails.tsinghua.edu.cn
to	wu@ccert.edu.cn
GF的表弟(姨表)和GF的妹妹谈恋爱，大家说说该怎么办？
表弟和妹妹现在都刚上大三，他们不在一个城市，也不知从什么时候开始的，这个假期让他们到北京来，他们的行为让我们有些怀疑，后来一个偶然机会看过妹妹的信箱才发现的(他们现在还不知道我们能进妹妹的邮箱)，家里父母长辈现在都还一点都不知道。
跟表弟算是较为明确地谈过一次，但并没有跟他说掌握了他们的信件，结果表弟不承认，说我们多心了。最近看他们的信件，发现情况没有一点改观，表弟似乎丝毫没把我们的劝说当回事。
很显然这种现代“宝黛恋”是不可能有什么结果的，法律也不允许他们以后结婚，只会浪费时间精力还对他们以后找对象组成家庭造成极为不利的影响。
GF的家庭和表弟家庭经济条件都不好，他们本应该都在学校好好学习的，可是他们却三天两头相互打电话或上网聊天。现在担心处理不好这件事会让事情更糟糕。要不要挑明地跟他们讲呢，就是把掌握了他们以前信件的事也告诉他们，但又怕他们接受不了而影响学习，还影响大家的关系。还有是告诉父母呢还是尽可能向父母保密呢？
大家给点高见，多谢了。
