subject	Re: [TOEFL]
from	cai@ns.6test.edu.cn
to	zhou@ccert.edu.cn
这个问题,我长期不得到正确答案.我问过很多人,包括亲密同学,好朋友,家里亲戚.他们给我的答案,我认为很牵强.
结婚,是为了解决感情和生理需要.大家都这么说的.但是,大家也都承认,现在的婚姻掺入了太多的物质成分.因为,结婚双方的综合条件要相当,尤其是物质条件必须双方都能接受对方，才可能真正结婚过日子.
如果说保持情人关系,那么就更自由,感情也更多.生理上也可以互相满足.对于一个男人来说,在一般情况下(当然有特殊情况),找一个情人,其条件和结婚对象相同,可能不太容易,但绝对能找到一个或者若干个你喜欢的女人做情人.为什么不能不结婚,而和情人相守呢?这样,也会有感情和性.
关于生孩子,是为了家庭完整,并且以后有人养老送终.我曾经对一个密友说过,我喜欢小孩,但我只是喜欢别人的小孩.我不愿意把我的挣的钱花在养小孩上.我自己挣钱,自己花,所以,我的口袋总是比我的朋友要暖和.我不结婚,就算有缘结婚,我也不要孩子.唯一的原因就是,我不愿意花钱养小孩.
至于将来我老了,养老送终的事,就由我的单位来做吧.我可以住在养老院去.
