subject	● 不知道应该怎么办。。。
from	ling@mails.tsinghua.edu.cn
to	xue@ccert.edu.cn
mm和偶是青梅竹马来的，但我们是今年6月才开始的。
她毕业后一直在家里里帮忙，而我在深圳。
本来她家里人一直留在家乡的。一起后两个人发展得很快，她对我也挺好。
我说要两人要一起的话一定要来深圳，她说她一直想读研，于是决定先来深圳考个深大
的研（mm书念得比较差）。
本来她家里人对我的印象不错，结果因为知道偶老妈反对我和mm，就不让mm到深圳来了
。只肯她到广州。
没办法她只能够到广州，准备考广州的一间学校。
她刚到广州时事情比较多，和家里也闹得比较僵。偶那时因为某些原因没办法外出，但
又非常想念mm，就一天n条短信，还有打电话。而mm比较少找我，就经常数落mm冷落偶。
几次以后终于爆发了一次吵架。之后，mm完全变了个样，要分手。这时才知道自己不对
，没在mm困难的时候给她支持，还和她闹。后来经过三番四次的挽回。mm才没说要分手
。但现在已经完全变了味了。我关心她、喜欢她的话，她都听不进去。还要我别管她太
多，经常说些我听了很不是滋味的话。上次去找她，见面对我还是不错的，还送给我一
瓶千纸鹤，偶当时非常非常感动。没想到回到深圳后，她照常说些冷冷的话给我听，对
我爱理不理的，后来跟我说她现在一点谈恋爱的心情都没有了，那边压力很大，现在就
只想着读书。她现在没办法象以前一样对我好。而我对她的好成为她的一种负担。就好
象上班不工作，却照常领工资一样愧疚。要我少理她。我听了非常痛苦，她知道我对她
好的，知道我从小就喜欢她了，我喜欢她十几年了。我想少理她，但又觉她现在在那边
比较孤独无助，我应该多关心她，而不应该不理不睬，但又怕影响到她的心情
哎，现在都不知道怎么办，现在的感觉就是有力使不上，也不知道mm在想些什么。每天
想着她，却又不敢联系她，联系她又要忍受她的冷漠。痛苦ing
