subject	Re: 和mm分手,mm很快就找了一个新男友
from	wen@mails.tsinghua.edu.cn
to	qing@ccert.edu.cn
你的想法真是好奇怪啊，你自己坚持分手的，还觉得不爽，服了你了。
9点和你分手，就不许10点喜欢上另外一个人，和人家结婚吗？
那个时候你们已经不是恋人了。
爱一个人未必要一生一世。
现在爱你，过了10分钟就不爱了。
你mm坚持了2个月，这样的好女孩你去哪里找？
你还不爽，我看这种男人欠揍，占有欲强，却不肯为自己的行为负责任，只会觉得别人不对，对别人不好却想别人对你好，谁要是这种情况下对你好，真的是犯贱。
     和mm分手三个月,其中有两个月mm都打电话给我,希望我们能够不要分手,但是我没有同意.不可否认,我很爱我的mm(分手的原因我不想说,每个人都有苦衷的).在还没有到三个月,我下定决心,放弃一切,要和mm在一起.我千里迢迢的过去,发现mm和另外一个男生已经好上了,并且都让那个男的见家长了.
     我心理很不爽,就算我们分手,并且mm还是说很爱我,这就是爱我的结果么?
     我很怀疑我的异地恋她是否给我绿帽子了,很不爽
