subject	Re: [TOEFL]
from	zhu@ns.6test.edu.cn
to	zhao@ccert.edu.cn
   到了2号的时候，确定有18个人报名。记得选地点的时候，ruzhen和binxun想去雾灵山，而我因为同学毕业旅行曾经去过青龙峡而提议青龙峡，后来想想如果去雾灵山的话，这二位应该还是会参加的，所以到现在仍然耿耿于怀，心中忐忑。到后来腐败的时候，zooey短信ruzhen，没想到她正在辛辛苦苦地干活~~~，也是没有见到，而按照妇唱夫随的原理，binxun也是见不到的了。
   
  2号下午敲定了所有的一切，就为了等待3号的正式活动了。
  2号晚上我11：00多钟睡，早上五点多钟醒来，出门非常顺利，到了清晨6:40已经到了集合地点――东直门地铁站东北口，star和amw早已到了那里，不一会儿jit和cdkey也现身了。大概是前一天小皮说如果迟到了要罚款，大家到的满积极的，只有一个小姑娘例外，就是可爱的pp的sabaru84,念其pp，这条规定就免了。
   
   7：10分从地铁口走到长途汽车站，7点40上了936支线，一路上大家小团体活动，我们后座的四个mm包括衣着最亮丽的sunny35,还有可爱的hanhellen,小皮和我开始讨论星座的事情，结果四个mm中三个双鱼，生日挨得很近，而hanhellen是天蝎的，如果按照星座学双鱼、天蝎都是水象星座，较为感性吧。大家也
   
   开始感觉星座还算是有道理，毕竟heart长期混迹的人好多都是双鱼的:),ruzhen,air1,小皮，我，cold...还有zhuyi,hanhellen天蝎的，今天还发现了一个小弟hongt007也是双鱼座呢，还看玩笑和他说双鱼座男生怎样怎样~~害得他不停叫嚣说我们欺负他：）
