subject	Re: [TOEFL]
from	liao@ns.6test.edu.cn
to	yang@ccert.edu.cn
你老公不对啊
我有我领导的密码，她也知道我的，
但我们从不检查啊，除非是帮忙收东西或者发东西。
以前还公用一个，后来lp觉得不爽，就自己申请了一个。
所以，你老公应该改掉不良xiguan
     我很难过,边打着字边流泪.就在刚才,老公用最恶毒的语言骂了我近10分钟,随后摔门而出.我不清楚是否自己真的错了,请版上的朋友帮我辨认一下.事情是这样,上周末陪几个外国官员到外面玩了一趟,照了些相片,还不错.老公说想传几张到我的校友录上(他曾经用我的帐号这样做过一次
     今天下午一进校友录我就发现他还是传了4张上去,其中几张有外国官员的还详细注明是哪国的官员,我看后很生气,觉得有张扬之嫌,而我一向为人低调,所以我就留言说,这些照片是我老公发的,请管理员撤掉(后来发现自己就可以删除.).
     晚上我老公又上了我的校友录(他几乎每一,两天就要上我的新浪邮箱,公司信箱,校友录,他说是对我的专业感兴趣,我倒觉得是检查.为此我说过他好多次了,可是没有用.我自认是个很忠于婚姻 的人,而他却对我如此不信任.),看到了我的留言,于是就说我让他很丢脸,说我想讨好班上的男
