subject	Re: 无耻的北大又拿兼职院士滥竽充数 (转载)
from	che@mail.tsinghua.edu.cn
to	xue@ccert.edu.cn
现在出了 院士后 这个title了啊
     标  题: 无耻的北大又拿兼职院士滥竽充数
     
     【 以下文字转载自 TsinghuaCent 讨论区 】
     发信人: S800 (至尊), 信区: TsinghuaCent
     标  题: 无耻的北大又拿兼职院士滥竽充数
     
     北大虽然在上次院士增选中大败，只评上1个，但并不妨碍该校院士的逐年"递增"
     自2001年一次性地往主页上忝列了10余个兼职院士冒充全职院士后
     今年又故伎重演，拉到4个兼职冒充全职
     从而使该校的院士总数达到60个，位列全国第一
     无耻的北大，无耻的许智宏
     干脆把中国科学院所有院士都列上去吧
     不仅全国第一是你们的了，想必全世界第一都没人有意见
     http://www.pku.edu.cn/about/ys.htm
     
     http://www.pku.edu.cn/about/yuanshi/zj.htm
     张杰
         1958年生于山西太原，河北邢州人。1985年2月毕业于内蒙古大学物理系，获硕士学位；1988年8月毕业于中国科学院物理研究所，获博士学位；1989年1月至1990年12月在德国马普量子光学所做博士后研究（洪堡学者）；1991年1月至1999年1月在英国卢瑟福实验室任研究员；1999年9月至1999年12月在日本东京大学任访问教授。现任中国科学院物理研究所研究员，等离子体物理学家。2003年当选为中国科学院院士。
     
     http://www.pku.edu.cn/about/yuanshi/zhq.htm
     张焕乔
         核物理学家，1933年12月23日生，重庆人。1956年毕业于北京大学技术物理系，一直在中国原子能科学研究院工作，现任研究员、博士生导师和北京串列加速器国家核物理实验室主任。兼任北京大学教授、中核集团公司科技委高级顾问、国防科工委专家咨询委员会委员、中国物理学会常务理事。1997年当选为中国科学院院士。
     
     http://www.pku.edu.cn/about/yuanshi/xss.htm
     解思深 
     1942年生于山东青岛。1965年毕业于北京大学物理系。1983年在中科院物理所获理学博士学位。2003年当选中国科学院院士。2004年11月，在意大利召开的第三世界科学院第十五次全体会议上，当选为第三世界科学院院士。现任中国科学院物理研究所研究员、博士生导师、凝聚态物理中心副主任；中国科学院纳米科技中心主任； 国家纳米科学中心主任首席。他还是国家自然科学基金委纳米专项计划的负责人和国家中长期规划纳米专项的起草人。
     
     http://www.pku.edu.cn/about/yuanshi/ggc.htm
     郭光灿 
         光学和量子信息专家。1942年生于福建惠安。1965年毕业于中国科学技术大学无线电电子学系。现任中国科学院中国科学技术大学量子信息重点实验室主任、物理系教授；北京大学物理学院、中科院-北京大学超快光科学和激光联合中心双聘院士。2003年当选为中国科学院院士。
     
     --
     
