subject	Re: PPMM怎么给男朋友安全感
from	chi@mail.tsinghua.edu.cn
to	gu@ccert.edu.cn
只有自己亲身经历了才知道。呵呵。鬼知道怎么回事
     标  题: Re: PPMM怎么给男朋友安全感
     
     FT爱的时候怎么可能不信任
     这份感情本来就有置疑的地方
     值得吗
     
     : 如果长得pp，很多人追，GG不信任mm，看得比较紧容易吃醋，怎么才能让GG明白mm是死心塌地喜欢他的涅
     
     
     --
     在世顽苁保倏如hL度．                                                 
     空《紫金经》，白首愁相`。                                                    
     峒汉鲎孕Γ沉吟为谁故。                                                        
     名利徒煎熬，安得e余步。                                                        
     K留赤王舄，|上蓬莱路。                                                        
     秦帝如我求，nn但烟F。   
     
     
