subject	Re: 我的干女儿(title千金)
from	wu@mails.tsinghua.edu.cn
to	lai@ccert.edu.cn
好可爱啊，我什么时候也能有这么一个女儿，此生足矣。
祝福小虫子，还有她的mummy, daddy
     标  题: 我的干女儿(title千金)
     
     
         今天下午迫不及待不息千山万水去title家看望我的干女儿.
         小虫子是那么的可爱,那么的袖珍(比我想象中的小得多得多),皮肤吹弹可破.小虫子很乖，抱在怀里不哭不闹的，对着干妈又是吐舌头,又是做鬼脸,可爱得让人牙齿痒痒,想咬这小家伙一口。
         
         希望小宝贝健康、快乐的成长。
     
     
     --
         静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方
     显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，
     若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值
     千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若
     能以此去处事，一生安乐任逍遥。
     
     
     
