subject	● 代漂亮温柔师妹征友
from	liu@mail.tsinghua.edu.cn
to	yana@ccert.edu.cn
代mm征真诚gg：
mm七年的，北京人，天津某理工科名校本科毕业，就职于业内某著名外企，从事设计工作；藉在职读硕之缘，成为水木中人。
mm是偶师妹，热情、随和、善良、单纯，性格很好，真难以想象她已毕业工作数年，却难以找到人世沧桑雕琢的痕迹。尽管mm曾有过一段短暂的婚姻，其心理依然一如既往地阳光，“踏实做事，认真生活”
mm是北京人，1.70m，传统古典型美女（同学语），温润如玉、清澈如水、气质如兰，像一杯清新的绿茶，需慢慢品味；希冀早日邂逅生命中的另一半，悉心呵护，慢慢发掘mm性格和修养中弥足珍贵的闪光点。
    希望gg有责任心，正规院校本科以上学历，42周岁以下，1.75米以上，品正貌端，在北京工作，待人宽厚、重感情，无子女。
    mm真诚寻觅可以共度终身的伴侣，无诚意者请勿扰。
    应征的gg请直接与mm联系：tsh_angel@sina.com，
回复的gg请附清晰生活照并比较详细的介绍一下自己及家庭的情况。有照必复
mm是真诚的，请各位轻点拍砖，谢谢大家了
