subject	Re: 版聚随感（3）
from	ye@mail.tsinghua.edu.cn
to	ling@ccert.edu.cn
也想参加呀
     滑锁后，大家准备去爬山，我为了保存体力第二天工作，选择留在了山下，和大家打牌。007提议的打法，我玩过，不过记分的方法不熟悉，平时我对打牌也兴趣不高，不过那天玩的很高兴，大家的兴趣都被牌趣盎然的007调动起来了。打牌的间隙，大家吃起了红鳟鱼，冰西瓜，最后享用大家自带的美食，amw, 007, robin和非儿都是IT界人士，自然话题也就靠近这个一点，我是技术盲，听的似懂非懂，嘿嘿。等了又等，吃了又吃，聊了又聊，大部队终于说他们已经下山了，我和另一个MM和robin一起去坐快艇，感觉还是很不错的。越往里走，山越发绿了，似在画? 杏危看着快艇后面被击起的长长的高高的浪花，着实兴奋了一番。跟上大部队后，发现大家划竹筏划的好不热闹。我和非儿在岸上wait and see，看着大家打水仗，为大家捏着一把汗。后来沾了小皮的光，我也上竹筏玩了一会，好久没玩了，方向把握不好，只能靠amw了。
     回来的车上，我和非儿还是决定不去FB了，离俺们的住所很远的说。到了三元桥，我和非儿下了车，在家附近的咪嘻咪嘻涮涮锅咪嘻了一顿美餐，高高兴兴地提着在超市买来的战利品回家，却不想遇到了点情况。
