subject	● 版聚随感（2）
from	zhu@mails.tsinghua.edu.cn
to	yi@ccert.edu.cn
周五一天忙的叽里咕噜，晚上急急忙忙跑到超市去买我和非儿第二天的口粮，心中不免有些兴奋，想象着大家都是怎样的，呵呵。周六早上，非儿开始放收音机，我意识到该起床了，收拾完毕后，我们坐117来到了东直门，很快找到了地铁口，看到了一群年青人，知道就是自己要找的大部队，一问，果然是，呵呵。第一眼看到宝贝秀时，我就发现自己一下子就喜欢上了这个版主MM，她浑身散发着书卷气，kind, amiable and considerate，让人感觉很舒服，很放松。
两个小时后，来到了青龙峡，景色我就不详说了，大家写的都比俺好，印象最深的是刚进门处路过的绿水边，感觉水池里的苔藓图案就像画出来的一样，亲近大自然的感觉就是好，总会有些新的发现，我再一次告诉自己，不能老是闷着了，一定要出来玩。顺着山坡往上走，看到了烤玉米，好像好多年没吃过了，上一次的记忆还是在小时候，于是买了一根，啃了起来，可是啃到后一半的时候，一只蜜蜂看上了这半根玉米，一个劲地往我身上撞，让我颇为紧张了一番，没有办法，为了保命，我就把玉米扔到垃圾桶了，让那只馋嘴蜜蜂去掏垃圾桶吧！哈哈！
同志们都去滑锁了，坦白地说，我胆子小，实在不敢，于是就和另外两个GG和两个MM一起等大家。大家在滑锁的时候，我们一直在这边看着，猜着正在滑过去的是谁，并向他们挥手呼喊，不过好像都听不见噢。
