subject	● 版聚随感（3）
from	tan@mails.tsinghua.edu.cn
to	zhu@ccert.edu.cn
滑锁后，大家准备去爬山，我为了保存体力第二天工作，选择留在了山下，和大家打牌。007提议的打法，我玩过，不过记分的方法不熟悉，平时我对打牌也兴趣不高，不过那天玩的很高兴，大家的兴趣都被牌趣盎然的007调动起来了。打牌的间隙，大家吃起了红鳟鱼，冰西瓜，最后享用大家自带的美食，amw, 007, robin和非儿都是IT界人士，自然话题也就靠近这个一点，我是技术盲，听的似懂非懂，嘿嘿。等了又等，吃了又吃，聊了又聊，大部队终于说他们已经下山了，我和另一个MM和robin一起去坐快艇，感觉还是很不错的。越往里走，山越发绿了，似在画中游，看着快艇后面被击起的长长的高高的浪花，着实兴奋了一番。跟上大部队后，发现大家划竹筏划的好不热闹。我和非儿在岸上wait and see，看着大家打水仗，为大家捏着一把汗。后来沾了小皮的光，我也上竹筏玩了一会，好久没玩了，方向把握不好，只能靠amw了。
回来的车上，我和非儿还是决定不去FB了，离俺们的住所很远的说。到了三元桥，我和非儿下了车，在家附近的咪嘻咪嘻涮涮锅咪嘻了一顿美餐，高高兴兴地提着在超市买来的战利品回家，却不想遇到了点情况。
屋门的钥匙最近一直不好用，被俺一用劲，把钥匙给折断在了锁里。我和非儿傻了眼，不过也不是很紧张了，哈哈。走到楼下，看着广告给开锁公司打电话，一顿讲价人家才肯100元提供上门服务，开了门已经是10点了，正好看每天必看的《大长今》，长今的坎坷经历让人觉得自己更没有理由消极了，自己的困难算得了什么，只要坚持，没什么大不了的。失败不是因为自己不行，而是因为自己放弃了。
周日的早上，我睁眼一看发现10点了，下床时，发现自己累的拔不动腿了,哈哈。萎靡不振一直到下午1点，吃点东西，开始做稿件。
游玩的过程，我也写不了太好，只是有一点非常清楚，回来后，发现自己的心情更好了，更积极了，工作的状态更好了，BTW：最近几天接了不少单子，收拾好了心情，争取在金秋9月取得更多的成绩，交更多的朋友，有更多的体验！
大家以后多交流噢！
