subject	● 北大微处理器研发中心招收免试研究生 (转载)
from	yuan@mails.tsinghua.edu.cn
to	jin@ccert.edu.cn
北京大学微处理器研究开发中心(MPRC)接受2006年推荐免试攻读研
究生的工作将于近期开展，有意向的同学请联系本中心该项工作的
联系人陆俊林lujunlin@mprc.pku.cn和刘先华lxh@mprc.pku.cn。邮
件中请提供本人的基本信息，包括姓名、性别、院系专业和常用联系
电话等。
参考链接：
http://mprc.pku.cn/
http://grs.pku.cn/
google 北大微处理器研发中心/北大众志-863 CPU系统芯片
关于清华大学外推到北京大学攻读研究生的流程，
我仅就去年的一些情况给出一些介绍：
a)  直硕到北大需要获得清华的外推资格，这一资格
的确定会受到名额限制，确定相对较晚
b)  直博到北大可以不要清华的外推名额，北大之前
没有和清华类似的1/2要求，但是在院系审查的时候会
更加严格一些（需要经过系和院讨论确定）。
c)  申请表、个人陈述和专家推荐信不能缺少任一项。
关于部分同学提出的问题和可能存在的疑问：
a) 应该准备哪些材料，需要做哪些工作呢?
请参看
http://grs.pku.edu.cn/
http://mprc.pku.edu.cn/mentors/external_apply.htm
外校同学也需要参加考试，详细情况请参看
http://eecs.pku.edu.cn/
报考微处理器研发中心的同学可以报考综合1或者综合2
b)保送名额?
研究生名额由研究生院分配到各个学院，学院再分配
到下属各系，各系再分配到各方向，目前还不确定具体数目。
c)必须硕博连读吗?有没有直博生?
不是必须硕博连读－－如果你不适合攻读博士学位的话。
有直博生。－－但不要认为不需要外推名额意味着保送更容易。
d)我是否有机会保送/推研到北大微处理器研发中心?
天，我怎么知道:P，这个是由保送名额以及整体申请情况决定的，
现在两个输入都不确定，系统又足够复杂，不可能有确定输出啊。
※ 修改:・Alkaid 於 Sep  5 14:05:44 修改本文・[FROM: 162.105.80.*]
