subject	● 版聚杂感（Z）
from	cheng@mails.tsinghua.edu.cn
to	qiu@ccert.edu.cn
...
        K歌永远是很精彩的环节，这晚也不例外，fb小分队一到了麦乐迪就迫不及待地开始吼了起来。根据对歌曲的喜好我们可以分成两派--小猪、小火和松鼠属于维新派，唱的本世纪的歌曲，hopeluck和我属于保皇派，喜欢上世纪的经典歌曲。K歌伊始，hopeluck便以一首《军中绿花》唱出了好男人的气概。然后呢……呃……我不自量力唱郑秀文的《玻璃鞋》，虽然降了音，还是比较不爽，应该没有丢大吧？嘿嘿。很久没回家啦，所以唱的都是粤语歌，也让大家感受一下现场直播的广东话。小猪唱歌非常牛，吼出来那叫一个气势磅礴；小火在储备好足够的能量之后也show了不少新近流行的歌曲，足见其8g流行歌的程度；松鼠的声音在这时候居然是如此的嫩，弱智小女生的一面完全暴露出来，汗~~~~~由于很久没关注流行歌了，维新派的歌我都听不懂，而hopeluck唱的则引起了我强烈共鸣，hand一个。可惜夜深了，大家都要回去了，不然我还希望一起唱更久，希望欢乐的夜晚永远不会过去。
        
        最后来说点寄语吧（in no particular order）：
        小猪：你打乒乓球很不错，可惜那晚我没有带拍子，以后有空来场刺激的！性格豪爽、热情开朗的你，会靠自己闯出一片新天地的，以后记得多来bgbg
        raycandy：感觉你很有心事的样子，虽然每个人背后都有一片故事，不过还是希望你开心起来，你的样子适合开心的表情
        眸子：以前错把你当阿姨了，不好意思哈，原来还这么年轻……好好努力，找到了sg让版上的女青年们羡慕一下
        chice：做技术苦啊，不要把自己搞得太忙了，适当的堕落还是应该的。有空记得到版上来灌灌
        小火：好像你去的版聚不少……以后有什么fb记得叫我，就在你对门，小心不要迷路了。另外，政府忠告，fb有害健康，请小心谨慎……
hopeluck：人长大了就要多麻烦事，相信你能够闯过去的。大丈夫能屈能伸，天底下没有什么大不了的事
        松鼠：不要怕老，你觉得老了那不是因为你真的老了，是因为你站在我旁边，哇咔咔……我好像还有唱K的钱忘给你了？过几天请你吃十个ice-cream罢，保证你满意！
        好了，挺开心的一次版聚。期待下一次有更多的人参与，我会尽量拉sg来的~
