subject	Re: [TOEFL]
from	peng@ns.6test.edu.cn
to	xia@ccert.edu.cn
【篇名】    中间相炭微球的粒径对其结构和性能的影响 CAJ原文下载    PDF原文下载 
 
【作者】  张宝. 郭华军. 李新海. 王志兴. 彭文杰.  
【刊名】    中南大学学报(自然科学版)    2005年03期    编辑部Email  
 《中文核心期刊要目总览》来源期刊   “中国期刊方阵”入选期刊   ASPT来源刊   
CJFD收录期刊  
【机构】  中南大学校团委. 中南大学冶金科学与工程学院. 中南大学冶金科学与工程学
院 湖南长沙. 410083. 410083 .  
【关键词】    锂离子电池. 中间相炭微球. 结构. 负极. 粒径. 容量.  
【聚类检索】  同类文献   引用文献   被引用文献    
【摘要】  采用X射线衍射、粒径分析、扫描电子显微镜、BET比表面积分析及电化学方法
研究了粒径对中间相炭微球结构和性能的影响。研究结果表明随着粒径的增加,中间相炭
微球的堆积密度增大,比表面积减小;中间相炭微球电极的充电容量和不可逆容量减小,可
逆容量与首次充放电效率增加;以中间相炭微球为负极制成063448型锂离子电池的放电容
量随着中间相炭微球平均粒径的增大而增加,不可逆容量减少;以平均粒径为19.09μm的中
间相炭微球为负极制成的电池放电容量为838mA・h,首次充放电效率为87.29%,循环100次
后的容量保持率为92.4%。  
