subject	● 斜风细雨不须归
from	chi@mails.tsinghua.edu.cn
to	wua@ccert.edu.cn
    这几天格式化了硬盘，重装了操作系统。忙了一天晚上出去倒茶的工夫，回屋看到妈妈正站在我的电脑前发呆。我说怎么了，她叹口气说这画真漂亮。那副漂亮的画就是我新换的桌面。
    已经忘了具体从哪里得来的了，整理图片时看到，心里一动，把它拿出来做了桌面。整幅画面似乎都朦胧着一层水汽，近处有小桥流水，茵茵绿草，远处是暮色朦胧的群山，如赤红染颊的天空。每每打开电脑看到它心里也总是一柔柔的，这清雅的画分明是杨柳春风，杏花烟雨的江南。
    而这画似乎更有一种流水深处有农家的感觉，它触动了我们每一个人心里桃花源般归隐的梦。所以连妈妈这样年纪的人看到它都会呆立赞叹。抛开这尘世嘈杂繁琐的一切，归隐到山水如画的江南，去做个逍遥自在的农家人不也挺好的么？可着我布衣长裙，管它世外流行玫紫桃红。扛起我长长钓竿，溪边垂钓坐看云卷云舒，管它红尘滚滚浮名利禄。
 
    本科毕业的时候，朋友力邀我和他一起做去网站。可是想想还是离不开这里。说起来将来的梦想和目标，我的，竟也不过是靠海开家书店，闲云野鹤的过自己的小日子罢了。和朋友比起什么做IT名人，考MBA.....那些正气凛然豪气冲天的目标，我的小小梦想是多么的微不足道啊！
   我不得不承认，几年的时间过去了，朋友去了外地为他的梦想奋斗努力，而我依然保着这些小小的梦想，只是越来越羞于启齿。身边的朋友越来越少，少时的伙伴们上了大学纷赴上海各大城市。死党从国外回来，多年不见忽觉已无话可说，她殷殷叮嘱我要努力要学习要考证，将来才可与她在异乡汇合。我笑，心里却升起荒诞感。然后也开始学习，开始努力，开始象周围人一样为了将来的美好生活而奋斗。开始想换工作，开始做一些自己不愿意做的事，写一些自己不愿意写的东西。
    在年轻的时候去拼搏去努力没有什么不对的，可是，将来我可不可以在这斜风细雨不须归的世外桃源安一个家呢，当我在外拼搏累的时候，进来休憩一下。哪怕只放在我的电脑桌面上，鼠标滑动处，赤红染颊的天空暮色朦胧的群山下，绿草茵茵小桥流水边有一个我不变的梦想逍遥的农家。 
