subject	● 关于报名参加外事演讲活动的通知(转载） (转载)
from	yi@mails.tsinghua.edu.cn
to	kang@ccert.edu.cn
【 以下文字转载自 THUExpress 讨论区 】
发信人: isostatic (松哥－志于道据于德依于仁游于艺), 信区: THUExpress
标  题: 关于报名参加外事演讲活动的通知(转载）
关于报名参加外事演讲活动的通知
匈牙利总理Ferenc Gyurcsany将于近期访问我校，并进行题为"匈牙利的传统与进步"的演
讲。现面向全校同学公开报名，有关要求如下：
一、申请和选拔条件：
1、具有清华大学学籍，在我校正式注册的本科生和研究生；
2、9月8日下午和9月9日上午无课，能保证参加活动；
3、平时表现良好，关心时事，对匈牙利的历史、国情具有浓厚兴趣，认真准备演讲活动
的同学优先考虑；
4、曾在学校重大活动中有过失信行为的不予以考虑。
二、申请办法：
1、请如实填写附件中的申请表；
2、报名截止时间：9月6日中午12：00前；
3、本科生提交申请表至信箱：xscswb@tsinghua.edu.cn ；
4、研究生提交申请表至信箱：yjsbswb@tsinghua.edu.cn ；
5、9月8日前，申请者将得到是否入选的通知。
注：
1、演讲现场配有中文同声传译，采用中文提问；
2、演讲分坐票和站票两种，本科生、研究生各为50张和15张；
3、为保证活动的顺利进行，入选本次活动的同学应按照安排准时参加，未请假而无故缺
席的将被记入"黑名单"。今后的类似活动中将不接受申请，请假者应至少提前半天发信至
上述报名的电子邮箱。
        清华大学学生处
        清华大学研究生部
        2005年9月2日
附表：
外事演讲活动申请表
学    号		姓    名		性    别	
院    系		班    级		政治面貌	
手机号码		宿舍电话	
Email:	
申请参加原因
你对匈牙利及其总理的了解
你准备提问的问题
