subject	Re: 离交房还有半年，已经开始为装修争执,sigh..
from	xing@mails.tsinghua.edu.cn
to	yana@ccert.edu.cn
木桶浪漫是浪漫
不过不好清洗容易生长霉菌
有个普通浴缸加上淋浴头和浴帘就很好了
每个星期清洗一次就不会脏了，用消毒的东西洗
我就是每个星期洗一次浴缸，然后用精油泡澡，自己调想要什么效果的都有
     标  题: 离交房还有半年，已经开始为装修争执,sigh..
     
     
     忍不住上来发个文，想问问大家到底哪个选择更合适？
     
     我们现在住的是个50平左右的一局，去年咬咬牙买个100多平的期房（那是真正的期房，签合同交首付的时候坑还没挖）。离交房还有大约半年的时间，可是我们为一个浴缸都吵了好几回啦！ 真受不了。
     
     买这个房子，我只有两个愿望，一个是希望有自己独立的空间，这个能够实现。另一个是希望有个浴缸可以泡澡。 经常去“美丽的秘密”版的jjmm应该知道，咱们的那些花花草草，玫瑰精油呀啥的，难道不得弄个好浴缸来泡泡吗？：－）而且我喜欢木质的，想象那个美丽温暖的木桶，放上美丽可爱的花花草草，不是很般配吗？ 可是我LG非要装个淋浴房，妈呀，淋浴房，我真的不喜欢，看着就觉得透不过气来似的。可是他说好多人都用这个，好处很多，是经过来了市场的长久考验等等。 还说我那个又贵又不好弄，木头的坏的快，不好收拾啥的。我说我自己出钱买，我自己收拾，不用他管。那也不行。各位看官，这厮是不是忒霸道啦？ 装修我是一点发言权都没有的，我只希望有个温暖美丽的木桶，大家说我的要求过份吗？木桶究竟有什么不好呢？
     
     大家说说，究竟木桶有什么好和不好呢？欢迎拍砖。整体的淋浴房有什么优缺点也欢迎大家说说。我真的很需要一些理由，好的，坏的都行，谢谢大家！：－）
     --
     
