subject	● 心里有片宁静海
from	shi@mails.tsinghua.edu.cn
to	cao@ccert.edu.cn
    有次朋友来玩，帮我把一直喜欢的书橱一角拍了下来。扫的不太清楚，但是还是兴质勃勃的把它发给了不少朋友，请他们看看我心爱的书橱。
    有的朋友问书橱上摆的都是什么啊？我说是贝壳呀。
    那些贝壳的名字其实连自己都叫不出来，但心满意足的爱着。有从长岛带回来的海星，有来自威海的贝壳，有鸥翅湾的石子......。还有那只冰蓝色的琉璃做的鱼，是夏天的晚上在街道散步的时候偶然碰到的，一直想再买一个送给朋友，可惜却一直没有再遇到那两个卖琉璃的少年。
    它们都让我有海洋的感觉。
    虽然家住海滨城市但仍不能满足自己对海的热爱，所以尽可能的把生活的周围都渲染上海的气息。夜里，可以听到那些贝壳的呼吸，恬淡的坠入梦乡。
    兴趣盎然的给朋友讲解着的时候，他忽然问我：你真的喜欢海么？
    我真的想么？我想是的。
    可是我现在不能居住在一个靠近海的地方......
    可是，这也并不代表我不爱我现在居住的城市啊!
    一下把自己搞的矛盾起来。如果我一定要生活在别的城市不能靠海怎么办？可心里还是爱海呀！
    我急急的，磕磕绊绊的和朋友解释起来：喜欢花，不一定要天天戴在头上；喜欢音乐，不一定要天天唱在嘴边；喜欢一个人，不一定要天天说如何爱；喜欢海，不一定要距离在它最近的地方.....心里有海就够了.....
    心里有海就够了.....说出这句话忽然自己一下清朗起来。是这种感觉吧，心里有片宁静海，温柔而恬淡，宁静且安详。我心目中的海不光是博大壮美的，它还是温柔宁静，恬淡美丽的，如月光，如微风，如晚星.......有洁白的沙滩，有零星散落的贝壳，有透明如琉璃般的小鱼在水里不时摇曳而过。这是我的宁静海，不在月球上，而存于我的心里。
    世间的许多事物也是如此吧，喜欢，不一定能拥有，但却可以温柔的存于心间。想象着世间，很多人的心里一定都存着这样的一个宁静海，恬淡美丽的，有小小的海浪卷起雪白的浪花轻轻柔柔的拍打在心波上。往事，也如同一颗颗洁白的贝壳零星的散落在了空旷的海滩上。那快乐的，伤心的，一尾尾小鱼小心的摇曳而过。这样的心会在深夜里渐渐变的温柔，如同海一样起伏呼吸，浅浅荡漾。
    不知道我写的这些朋友能明白么？ 
