subject	● 分析鲁迅百年诞辰仪式的背后话语
from	hong@mails.tsinghua.edu.cn
to	kong@ccert.edu.cn
摘 要：鲁迅诞辰100周年纪念大会是由官方操办的盛大庆典。它具有仪式的形式感――仪式的规模、地点、数字、文化内涵。但是，在这个仪式的背后，存在着许多自相矛盾的裂缝：在这个仪式上，官方否定了“文革”，可又悬搁了“文革”；纪念鲁迅，可又回避了鲁迅的启蒙精神。官方的深意是什么？官方话语是否存在着“能够拥有两种隶属于截然不同话语群的绝然不同的陈述？”
关键词：鲁迅百年诞辰 仪式 历史记忆 悬搁 遗忘
一
共和国成立后，很少有哪个人的纪念活动像鲁迅诞辰100周年纪念大会这般规格空前。它犹如官方盛大的庆典。
在纪念活动正式开始之前，有一系列的筹备会议：1981年4月21日，鲁迅诞辰100周年纪念委员会在北京正式成立。宋庆龄任主任委员，邓颖超、胡乔木、王任重、廖承志、陆定一、胡愈之、周扬、巴金、叶圣陶任副主任委员。1981年9月14日，鲁迅诞辰100周年纪念委员会副秘书长林林举行中外记者招待会，宣布百年鲁迅诞辰活动安排就绪。1981年9月17日，由160多人参加的学术讨论会在北京举行开幕式，至25日为止提交170多篇学术论文。参加者有“长期从事鲁迅研究的老专家，有中青年鲁迅研究工作者，还有鲁迅研究工作的组织者，鲁迅研究论著的编辑、出版和翻译者。” 1981年9月19日，鲁迅博物馆举行了剪彩仪式。1981年9月20日，在美术馆，举办鲁迅美术、书法、摄影、著作版本展览会。1981年9月21日，在博物馆，中国民主促进会中央委员会和民进北京市委员会举行报告会，周建人、叶圣陶等200多人参加。1981年9月23日，中国文联、对外友协、中国作协在人民大会堂举行冷餐会，招待各国来宾和纪念委员会的全体委员。中国文联主席周扬主持。邓颖超以个人名义向各位来宾表示欢迎。此外，从九月中旬起，文艺界、各大官方媒体都全力密切配合。出版界也以十六卷本增订新版的《鲁迅全集》、《鲁迅诗稿》袖珍本、《鲁迅全集》外文版的陆续出版作为献礼。各地也有筹备组。
纪念会被安排在人民大会堂隆重举行。人民大会堂主席台正中悬挂着鲁迅的巨幅画像。主席台的横幅上写着：“鲁迅是中国文化革命的主将，他不但是伟大的文学家，而且是伟大的思想家和伟大的革命家。鲁迅的方向，就是中华民族新文化的方向。”党和国家高级领导人几乎全部到场。外国朋友、驻华使节、专家、记者、著名作家等也被盛情邀请。纪念大会由鲁迅诞辰100周年纪念委员会副主任委员邓颖超主持。大会在庄严的国歌声中开