subject	Re: 我要是你女朋友绝对跟你分手Re: 昨晚猫又闹了一夜
from	qiu@mails.tsinghua.edu.cn
to	zhu@ccert.edu.cn
你的意思就是一刀把猫或者狗杀了
就是对他们最感恩的事情了吗?
     标  题: Re: 我要是你女朋友绝对跟你分手Re: 昨晚猫又闹了一夜
     
     所以我觉得人类欠其他物种的已经太多太多了啊，为什么还不能抱着一点点感恩的心态呢？
     何况残害小猫小狗的事件都那么触目惊心，比较起来屠宰场让猪一刀毙命简直就是安乐死呢！不想举人类残害小猫小狗的例子了，太残忍了。。我只说一句旁的：我永远不会忘记这样的“凶手”曾经给我善良可爱的妹妹造成了多大的绝望和痛苦！让一个小女孩怎么去理解要比小猫小狗强大、聪明好多的人类成员会蓄意去做那样“惨无人道”的事情！
     : 那猪怎么办啊,劝大家都不吃猪肉吗
     : 那蔬菜也是有生命的,也没见谁见到垃圾筒里的菜根菜叶可怜都搬回家去,呵呵
     
     
     
     --
     就占身体的比例而言，没有任何一种哺乳动物的眼睛比猫大。
     
     
