subject	Re: [TOEFL]
from	che@ns.6test.edu.cn
to	ding@ccert.edu.cn
嗯，写的不错，让我想起了一个人。唉
        新生开学了，而这一切，早就与我无关。下班后，我照旧回到校园里，走到广场上，找一个人不多也不少的地方坐下，打开我的电脑，记录下我的心情文字。我是一个理科生，却有着用文字来表达自己心情的习惯，也许是孤单的缘故吧，有些心情，无论快乐或是忧伤，总是想找个人倾诉才好，找不到那个走进我心灵的人，我便将一切倾诉到我的键盘上。
         看着不远处轮滑的学生，我的学生时代，似乎也曾经是无忧无虑，色彩斑斓的。尽管我还记得很多大学时候的不光彩的事情，只是那些，早已经越来越淡，相反，有了这些，我的学生时代才更完整。打开音乐，依旧是张信哲的，听的多了，便更能够感受到阿哲歌曲的节奏的深情，伴随着节奏，总是会让我情不自禁的放慢自己的呼吸。
         不敢在妄自称自己是一个深情的人，面对自己的感情，才真正体会到自己的无力，爱与不爱，似乎只是在一念之间，一步之遥。面对那个爱自己的人，不敢不负责任的接受，面对没有未来的事情，我已没有勇气再用时光去赌。如果孤单选择了我，而我，还能够再做些什么呢？我肆意的苦笑着，黑夜，掩盖住我嘴角那微露的无奈。而我，只是想有一份自己理想的爱情，想有一个让自己能够感觉到快乐的女人，而自己，也能够给她带来快乐的生活。
