subject	● ONS yes or not?
from	ou@mails.tsinghua.edu.cn
to	kang@ccert.edu.cn
我们是初中的同桌.
　　那时男女还可以混坐.他老喜欢叫我"老婆",他叫一声我就掐一下,而每次都能掐出血痕,后来靠近我的整只手都遍布了疤痕.我不知道张无忌是怎么想的,但是我知道我是喜欢他才掐他的.而他是否如蛛儿那么想我就不知道了,也许,天下的女子总是多情的.
　　
　　高中,同校不同班.
　　见面时也装作不认识,不知道是不是因为认识到男女有别了.那时心里都只装着个高考.
　　
　　大学,不同校但在一个城市.
　　也许是高中的对"早恋"的控制影响太大,以致大学时仍不敢恋爱,怕有早恋嫌疑,毕竟我还没满20.和他吃过一次饭,很寥寥,看来有缘无份.终于满20了,法律上是可以结婚了,不再担心早恋问题.于是挑了个彼此喜欢的谈一场长长久久的恋爱.他也应该有朋友了,我心里祝福他.
　　
　　工作三年后某天深夜.
　　我第六感告诉我会发生些事情.
　　蒸发已久的他终于在qq上重逢了,他告诉我他很坏,如果不能做男女朋友,为什么不选择一夜情呢?
　　
　　我不知道这代表什么?
　　我是很怕的但是我又渴望.很矛盾的心理.我又不知道他会怎样看我.他告诉我他喜欢过我,但是我不敢问他现在还喜欢我吗?
　　
　　我想和他成为长久的哥们,可是他却想和我有点暧昧的关系.他是怎么想的?我该怎么办?
　　
