subject	Re: 对话农民工王斌余：一个死囚的内心独白（请大家顶……）
from	weng@mails.tsinghua.edu.cn
to	shi@ccert.edu.cn
     法律只能保护富人，保护当权者。一直都是这样的。
    农民必须依靠自己・必要时必须有自己的武装，来维护自己的权利。
    国家机器是为富人阶层服务的，即使它为了局面的稳定（说到底也是为了自身的利益）而不得不全面考虑，但在执法过程中，肯定是要往富人阶层倾斜的，这也是人之常情。因为执法者本身（如政府机关人员）往往产生于有产者中（即使出身于贫苦家庭的大学生或研究生，事实上考上公务员后，相当一部分人也变成或希望变成富人了）。更重要的是，他们从有产者身上能获得利益，而从穷人（如这个民工）身上则无法获得或获得很少。
    我们不谈过分理论的东西，分析眼前最现实的这个民工。
    自以为“有文化的知识分子”说他素质低，不懂法，我真想扇“・・・”两个巴掌。
    他刚开始也是通过正常的渠道索取应该属于自己的劳动报酬。最后到劳动部门申诉，对于文化水平不高的・善良的他，做到这一步，已经尽他的全能了。
    对于一个贫苦的民工（虽然他参与盖了那么多大楼），在依靠自身努力・依靠国家执法机关均感到绝望的时候，他铤而走险了。
    事实上，如果不是父亲的病急用钱，他可能还会忍几天，寻求别的解决办法，或对老板满怀希望・起码对劳动仲裁机关怀有一线希望。
    该执行枪决了，他还念念不忘他对父亲的不孝。我忍不住流泪了。
    拖欠农民工工资，为什么会成为一个普遍的问题？
