subject	● 欢迎选修郑京海老师新开课程“经济增长专题”
from	jin@iim.ac.cn
to	ma@ccert.edu.cn
哥员ご笱Ь济学院郑京海研究员应学院邀请在本学期开设“公共政策理论与实践前沿-
经济增长专题”（90590203）课程。欢迎大家选课：
   
本课程旨在提高研究生把增长理论通过实证研究的方法与现实经济和公共政策相结合的能
力。通过本课程的学习，使学生深化对现代增长理论的理解，更加系统地了解生产经济学，熟悉增长实证研究当中所采用的计量经济学方法和模型，掌握先进的应用生产率分析技术，同时督促学生认真思考中国经济增长和发展中亟待解决的公共政策问题。本课程在有重点地介绍经济增长理论的基础上，结合国际上经济增长和全要素生产率的跨国实证研究的实践，使学生深入理解增长与发展之间的关系，并通过介绍最新的研究实例来探讨决定中国经济增长和全要素生产率增长的相关因素。本课程将采用课堂讲授与上机试验相结合的教学方式，并辅以适量的课堂讨论。
   
本课程一个最为重要的特点是授课教师通过介绍自己十多年来应用西方经济学理论和分析
方法对中国工业企业以及宏观和省际经济总量生产率分析的实践经验，使授课内容更加适用于中国的国情同时又能够在学术规范上与国际接轨。另外，本课程在模型的选择，估算方法，分析技巧等方面都有独到之处。再就是课堂讲授与上机实验相结合的教学方式，在使同学了解国外先进的理论框架和前沿研究的基础上，也能够在实证研究的技术、方法和规范上得到严格的训练。
    主要教材及参考书：
Economic Growth, Second Edition, by Robert Barro and Xavier Sala-i-Martin；
郑京海：《应用生产率分析讲义》手稿；
Advanced Macroeconomics，by David Romer；
Applied Production Analysis : A Dual Approach, by Robert G. Chambers；
Intertemporal Production Frontiers: With Dynamic Dea, by Fare and Grosskopf.
    适用专业：管理科学与工程、公共管理、经济学、及相关人文社会科学
相关附件请见sppm版文。
