subject	● [征文]秋天，别来
from	xin@vt.edu
to	tang@ccert.edu.cn
半夜fb回来的路上被冻得恨不得扔下自行车一路小跑回来，幸好穿的是
皮鞋而不是凉鞋。爸妈电话里也不停嘱咐我要注意季节变换小心别感冒
了――可我终究还是感冒了。从小就不会自觉加衣服的我，每年这个时
候总是喷嚏连天的...
然后惊觉9月的到来意味着我大三了 看着校园里又多了一群活蹦乱跳的
ddmm，小狼再次刺激我：nina也老了啊 - -||  
两年前的这个时候我踏进这陌生的园子，开始了在一个陌生城市的大学
生活。这里的秋天很陌生...
高中宿舍到教学楼有一段小路，路两边是高高大大的树。每到这个时候
必定是满地的落叶，会有清洁工把树叶扫成一堆一堆的，而我，最喜欢
在午后暖暖的阳光下从路的这头走到那头，那头再走回这头，一路上往
成堆成堆的树叶里走，鞋子踏在那脆脆的叶子上，会发出非常好听的沙
沙声。这是我高一入学之后小小的乐趣，高二的时候就拉着宿舍mm一块
踩树叶，高三的时候又成了一个人走那条路、踩那些树叶――重新分班
加上备考的忙碌，要找到人陪我这么悠哉可不容易
然后我离开了熟悉的上中来到了清华园。北京的大风注定了也是没法在
路边这样堆起来；哪怕堆起来了，我也不可能再去那样玩耍，指不定哪
辆没轧的自行车就朝我冲过来了...
想起自己大一的时候骑车横冲直撞的日子，想必五字班的也会经历同样
的过程吧~~猛然发现学校多出那么多全新的面孔，而我熟悉的却少了一
大批。秋天的园子少了许多熟悉的人的身影，去年这个时候疯玩的日子
也不可能再回来了...sigh
从陌生到熟悉，又从熟悉到陌生
天下终究没有不散的宴席
