subject	● 那一刻，我泪如泉涌
from	cao@mails.tsinghua.edu.cn
to	tang@ccert.edu.cn
    她是我高中同学 ，初恋，高三开始异地恋，大二分手，然而她早已成了我生命的一部分，在我心里面她就是我的亲人，一直也觉得她挺喜欢我的。那以后我虽然跟不少女生有过接触，但再也不能接受其他的女生了。
    跟我分手之后，她和一个非常喜欢她的但我觉得她不怎么喜欢的高中同学好上了，大概两年后分手，之后她跟我暗示过想跟我和好，但是我当时不知道他们分手了，犯傻，唉，还自以为是的说了一些话，结果让她以为我有女朋友了，等过了一个月明白时，她已经成了他们学校一个男生的女朋友，虽然她也许一直觉得我是她最值得信赖的人，唉！
    期间，她告诉我她并不怎么喜欢那个男生，说大概会给他一学期的时间，看看怎么样。虽然我发现她越来越喜欢那个男生，但是我却无能为力
    我想放弃，但我最担心的是：有一天她想回到我身边的时候，我已不在。
    一学期后，她告诉我虽然她想分手，但是最后还是没有分手，我万念俱灰
    一周后，形势所迫，我对一个女生说，我喜欢她，让她作我女朋友，她答应。
    昨天，和这个女生以及她妈吃饭……
    今天中午，她发短信过来问我为什么不理她，我不知道怎么说，她告诉我她和他分手了，我震惊了，不知道怎么说，她很聪明，一下就知道了…… 之后，发短信过来说：她已经死了，并祝福我，然后对我说：“哥，谢谢你，祝你幸福！”
    那一刻，我再也抑制不住，泪如泉涌
