subject	● 听BeBeyond CEO和P&G品牌经理谈求职！
from	lai@mail.tsinghua.edu.cn
to	li@ccert.edu.cn
你想知道非牛人如何拿到世界一流公司的OFFER吗？
你想知道你梦想的公司需要怎样的人才吗？
你想知道如何迅速发掘你独特的竞争力吗？
9月10日上午9时，BeBeyond CEO谢劲波先生将携P&G品牌经理谢杜鹃女士、中国国际金融中心投资部刘心先生举办"名企招聘标准与成功求职"的演讲，为你求职答疑解惑。
主要议题：
        从HR角度看知名企业希望招收什么样的员工？
        你的职业竞争力在哪里？如何在两个月内提高？
        P&G经理与中金国际分析师谈如何选择行业和公司；
主讲人：
        谢劲波    BeBeyond.com 创始人兼CEO
中国最好的职业发展和MBA教练。曾接受美国公共电视网大型纪录片系列《战略制高点》的采访报道(是该栏目所报道的仅有的6位中国人之一)并作客于凤凰卫视、中国国际广播电台、 中央人民广播电台等。他指导学生进入JP Morgan、BCG、IBM、INTEL、GE等世界一流公司； 2005年中国大陆进入美国前30名商学院的职业人士中，有1/3是他的学员。今年，他被美国常春藤名校Dartmouth商学院选为全球25位对MBA教育和职业发展最有影响的人之一。劲波也是一名马拉松运动员， 攀岩和帆船运动爱者。
演讲嘉宾：
        谢杜鹃   前P&G 中国区20位品牌经理之一
1997年北京市优秀毕业生，加入P&G任销售。短短3年即成为经理，并提升为中国区20位品牌经理之一（Category Management Manager）。2004年领导跨国团队获得ECR (Efficient Consumer Response) 案例金奖，并在亚太ECR峰会上发表演讲。
        刘  心  中国国际金融有限公司投资顾问
2001年清华国际会计系No.1毕业，当年中国国际金融有限公司投资部招收唯一本科生；现中金最佳Model Builder之一，领导团队完成中国移动亚太区最大收购、中国人寿上市等项目。2003年被选派参加纽约Morgan Stanley全球管理培训。
时间地点：
        9月10日周六上午9:00-12:00
        中关村数字物流港9层报告厅（340座）；中关村大街18号（海龙电子城对面）
        票价 20 人民币（请点击www.BeBeyond.com.cn 预定座位）
讲座议程：
        08:45-09:15    签到入场
        09:15-10:15    谢劲波谈成功求职
        10:30-11:30    嘉宾谈P&G、投资银行与咨询业
        11:30-11:45    Q&A
为了确保座位，请即刻登陆www.BeBeyond.com.cn预定！让我们BeBeyond职业讲座见！
BeBeyond.com
Help Chinese Become Globally Competitive
010-5869 3448; 021-6447 6880
