subject	● 面对惨淡的爱情
from	hu@mails.tsinghua.edu.cn
to	bi@ccert.edu.cn
    本人与交往两年的女友于2004年12月31日分手了（因为我们都不想将彼此曾经的美好与分手的痛苦带入新的一年）。
    一、分手的事实与理由
    1、她在日本独资企业工作，因为工资分配制度不同，我的月薪不如她高。
    2、她在南城，我们见面很少，而且缺少语言上的交流。
    3、她是本科在复旦上的，我本科学校不如复旦。
    4、目前我尽管借住清华博士后公寓，但是我在北京没有房子。
    5、她是北京女孩，认为我户籍不在北京，以后发展不稳定。
    综上所述，她认为我是个难得的人，但是我不具有结婚的资格，等待我的发展还不如重新找个“好老公”。
    二、伤心的理由：
    1、我和她向遇在西藏，自己将此定义了许多神化色彩。
    2、相知在清华，因为她早年丧父，对她不仅仅是关心和爱恋，更增加了几分爱护。
    3、她患有心肌炎，去年夏天她在君太百货心脏供血不足而头晕乏力，我知道后立刻赶去护送她回家，当时心理很忐忑，而且知道她生育存在极大的风险。因为爱义务，我接收了这个事实，承担“将来的婚姻”的风险性。
    4、我父亲母亲由于文革的原故，结婚很晚，希望在有生之年看到儿子成家立业。
    5、她提出分手时，用尽挖苦和贬低对方的语言。自己始终没有贬低和伤害过她。
    yran的伤心仅此而已，面对惨淡的爱情发出“错的时间,遇见对的人,”的叹息。
