subject	● 六年的守候
from	weng@mails.tsinghua.edu.cn
to	ke@ccert.edu.cn
六年的守候，六年的等待，六年的想思。
   欢，今天是2005年1月1日爱上你整整六年半了，当第一次见到你我就被你的才华深深的吸引了。欢还你还记的吗？我们第一次见面的时候吗？那是我第一次问你借作业抄。可是你也没有拒绝的把作业借我给抄了。
   第一次就这样深深的喜欢上了你，因为在初中我不懂得什么叫爱，只知道我非常喜欢和你在一起玩，一起把学校学生会的事情做好。本想和你考同一所高中，但是学校的老师让我不用高考直接去读高中了，就这样初中提前半个学期离开你了，但是在我提前离开你的半个期里，我们通过书信来交流，你写我回一封封的信。你有没有计算过我们两个写几封信吗？那天我一个人在家里把我们交流的信重新整理了一下而且全部重看一篇。结果我们一数有316封信，平时我不喜欢的写信人，怎么会在一个学期里写了怎么多信呢？
   初中毕业时我很真的很希望你考上本区的重点高中，可是你却考了一所外地职业高中。我当时听到你考外地职业高中时，我真的无法接受这个消息时我很想跑到你家里跟你父母说不让你去外地读书，可是我想不知道有什么理由跑到你家里去说。我很想你和在同一所学校里读书，但是我知道这是不可能的。当你坐上车离开这座城市我知道我是多么的爱你，我知道我高中三年又要在想思中度过。
    当我得知你所在学校也有大专，这时我感觉我有又希望和你在同一所学校读书了。在高中里我又加紧读书，在高中时我要求提前一年参加高考，我对我自己很有信心因为考一所学院对我来不难，就这样我不过老师和家人的反对参加高考了。结果是在我意料之中我考上了，那天我整个晚上我一直没有睡觉，因为见你对我来不远了，我又可以你在同一所学校读书了。
    当我来报名时我打电话给你，你却在外面实习要三月才能回学校，那时我一下又不知道该怎么做了。在这三个月里我一天一天的数着过来。（还未写完）
