subject	● 微软亚洲研究院Incubation组招聘员工和访问学生
from	kang@mails.tsinghua.edu.cn
to	bi@ccert.edu.cn
微软亚洲研究院Incubation组招聘员工和访问学生，要求如下：
Basic:
1. 计算机、电子或自动化专业的博士或硕士
2. 具备较强的学习能力和饱满的工作热情
3. 熟练掌握C\\C++或C#语言，具备较强的研究和开发能力
4. 对操作系统底层研发有兴趣
Optional:
1. 具有软件系统的研发经验
2. 具有驱动程序的开发经验
3. 熟悉网络编程并对分布式系统有一定了解
4. 具有WinCE平台上的开发经验
5. 具有网络安全和加密的研发背景
应聘访问学生需争得导师同意，并能够保证全职工作三个月以上。有意者请将简历发送
到lfwang@microsoft.com。
BTW:
Incubation组是微软亚洲研究院新成立的一个组，在MSRA的主页上可能找不到这个组的
信息，在这里我简单介绍一下。顾名思义，Incubation组的目标是incubate product，
主要从事面向产品的研究工作，并负责开发产品原型。这个组没有固定的研究方向，只
要是有可能转化为产品的项目都有可能涉及。我们目前在做的项目是Aggregated PC，目
标是在个人用户的电子设备（PC、PDA、Smartphone等等）之间实现无缝的资源（包括外
设、存储资源和计算资源）共享。发挥你的想象力，你的idea极有可能成为Incubation
组新的项目。
(代友发文，请勿回站内信箱)
