subject	Re: 有多少哥们真正收藏过精典电影???
from	lai@mails.tsinghua.edu.cn
to	xing@ccert.edu.cn
爱国者,没看过.
其余的都挺好的
     标  题: 有多少哥们真正收藏过精典电影???
     
     指光碟哦, :)
     都有哪几部呢?
     先说我收的几个很喜欢的吧:
     《勇敢的心》《爱国者》《阿甘正传》《这个杀手不太冷》《甜蜜蜜》
     
     --
        苏格兰高地的美有史诗般的壮观：深蓝色的山脉覆盖着一层紫色的天空，天空
     的边缘点饰着粉红色的云彩，仿佛这层天空对苏格兰高地来说，尺寸小了一点；自
     远处看去，大大的鹅卵石自山巅渲泄而下，然后冲流入一片深绿色的草原；还有那
     到处分布的苏格兰湖泊，时时映照着穹苍的变幻。在夏季里，太阳总喜欢在日升日
     落的时刻逗留好久；而在冬天时，白天只是联络黎明与黄昏的一个短暂的时刻。
     
     
     ※ 修改:・qq2727 於 Sep  5 13:38:13 修改本文・[FROM: 211.138.6.*]
