subject	● 女人十大快乐和十大遗憾
from	you@vt.edu
to	mo@ccert.edu.cn
女人的快乐来自很多方面，你想更了解她们的心思，从而让她们更快乐幸福吗？那么就请看，女人的十大快乐是： 
　　一、相爱。要男生爱女生多出一点点，才算相爱。因为男生应该爱护女生，如果他付出的爱，跟女生付的相同，就不够爱她。 
　　二、婚姻美满。 
　　三、在对方想跟你分手之前，你抢先向他提出分手。那么，在你的回忆里，底价从来没有被抛弃。 
　　四、曾经背叛你、离弃你的男生，回来哀求你重拾旧欢，你冷冷地拒绝之。有什么比失败者获得胜利更甘美？ 
　　五、嫌你花钱太厉害的男生，离开你以后，娶了一个比你花钱花得更疯狂的女生。 
　　六、富有。一项调查证明，有钱的男女，的确比没有钱的男女快乐。既然穷人富人都不会快乐，为什么不做富人？伤心的时候，饮二万元一瓶的红酒麻醉自己，总好过饮双蒸。 
　　七、不劳而获。 
　　八、提早退休。最好拿着一笔钱，四十岁退休，环游世界。太清闲的话，就找些慈善事业来搞。 
　　九、酒逢知己。 
　　十、搭乘飞机安全着陆。 
　　十大遗憾 
见　http://bbs.yeeyoo.com/dispbbs.asp?boardID=104&ID=78740&page=1
