subject	Re: 谁推荐几部法语电影
from	lei@mails.tsinghua.edu.cn
to	han@ccert.edu.cn
简　　介　 
主角曾饰演[坚墙]小男孩.相信看过此片朋友不会忘记非常出色的演技 
----一部充满迷惑.好奇.爱与恨交织的优秀影片 并在众多国际电影节获多项大奖 
这部电影告诉我们关于一个男孩成长的故事 故事情节类似[西西里美丽传说][哈法欧尼]的影片 
----但它更多刻划出男孩的恨.也把爱描绘的很细致.导演非常大胆地把未成年性朦胧感.及好 
奇表现的淋漓尽致.也正是本片最大的热点.并受到众多评论家所争议的话题 
评论 
这真是一部特别的影片，看之前以为是题材温和的儿童片、看了10分钟以为是心理悬疑片、看了半小时了以为是要反体制的有政治意图的影片、看完了，所有的疑问都有了答案，感动的不得了，我却无从把它归类，像许多经典的电影一样本片是独一无二的，这是我最近看的最好的电影，真是佩服本片的导演的想象力和勇气能编出这样出色的剧本，并指导两个小演员表演如此生动，这样的影片如果在假卫道的美国是决不会被拍出来的。 
不多说了，只能告诉大家本片，如果只看了介绍是永远无法想象本片是多特别、多出色、多感动人。 
     sm剧情？
