subject	● 沙子一袋子，金子一屋子；初来宝地，试试手气（偶双鱼GG）
from	you@mails.tsinghua.edu.cn
to	mo@ccert.edu.cn
第一次在水木上发帖子，未免有些青涩：）
偶先自我介绍一下：
本人理工大计算机专业毕业，男，24岁，现在在一家韩国通讯公司（大家都知道）做产品工作。平时上班下班吃饭睡觉，荒废了多年的爱好，助长了腹部的脂肪；不知道大家有什么好的减肥方法没有？？――广告时间不要走开，下面节目更精彩！
接下来是广大MM最关心的：说实话要形容自己的相貌真的是很难，尤其是对自己没什么信心的GG，更是难上加难。declaration――绝对对自己有信心，很客观地自我评价：中等偏上。
身高176，体重140（健壮但不臃肿），左眼-200，右眼-250，有车（二手自行车），有房（租房），性格随和，为人诚实善良，有男人的阳刚之气而不乏幽默含蓄，比较中性。成熟稳重，幽默睿智，包容力强，有亲和力。
无不良嗜好，生活作风正派，属伪小资白领一阶层。
周末偶尔去泡吧，聚会，唱歌，打球，健身；由于是单身，缺乏异性朋友，所以太浪漫的情调也谈不上。
希望能够结识一个PLMM（注：PL，是一种美德），最好是大四或研究生，准备打算在北京长期发展的。做聊友/朋友/亲密朋友/玩伴均可。天蝎、处女、巨蟹座女生优先
QQ：27527090 注明水木
（上班时间可能不能及时回复，见谅！）
