subject	● bf的表妹来北京上学了
from	kong@mails.tsinghua.edu.cn
to	cen@ccert.edu.cn
    圆圆考上人大了，今天的火车到北京。猪头这个当哥的是大大兴奋了一把，一个月之前就开始筹划这个筹划那个，颇有大包大揽之势，小到床单被罩，大到学费手机，早早宣称全包，让她什么也不要带人来就行了。我们都是学生，平时花钱也都比较节省的。所以忍不住要感慨一下，我咋没摊上这么个哥呢。啥事都要自己动手，丰衣足食。猪头就会嬉皮笑脸的说：摊上这么个lg就够了嘛。lg？已经变成人家的哥了！
    昨天猪头又开始叨叨怎么把那么沉的被褥用自行车弄到人大去，抱怨干吗不一使劲考到清华来。我心中酸水大发终于没忍住说：“可别，那我还有没有安生日子过，不得干吗都带着她。”猪头想了想说：“不会，叫人家还不一定来呢。”瞧瞧，可没说不叫啊。就在人大这么老远还说要天天去呢。这还不是亲小姑子呢。我很郁闷。
    昨晚又是一通的翻箱倒柜，把他自己的蚊帐、垫被、被褥、台灯……捆巴捆巴明天统统扛走。本想抱怨两句，又一转念，干吗那么小心眼，bs一下自己，又不是我的，他愿意把他自己捣腾空了也不管我的事情啊。不过，以后是有的麻烦了。据说他家连找男朋友都一并托付给猪头了，声明了人大的不要，就要清华的了。寒……
