subject	Re: 版聚杂感（Z）
from	wen@mails.tsinghua.edu.cn
to	weng@ccert.edu.cn
bcbc，下次我也去，也评价评价我哦
     ...
             K歌永远是很精彩的环节，这晚也不例外，fb小分队一到了麦乐迪就迫不及待地开始吼了起来。根据对歌曲的喜好我们可以分成两派--小猪、小火和松鼠属于维新派，唱的本世纪的歌曲，hopeluck和我属于保皇派，喜欢上世纪的经典歌曲。K歌伊始，hopeluck便以一首《军中绿花》唱出了好男人的气概。然后呢……呃……我不自量力唱郑秀文的《玻璃鞋》，虽然降了音，还是比较不爽，应该没有丢大吧？嘿嘿。很久没回家啦，所以唱的都是粤语歌，也让大家感受一下现场直播的广东话。小猪唱歌非常牛，吼出来那叫一个气势磅礴；小火在储备好足够的能? 恐后也show了不少新近流行的歌曲，足见其8g流行歌的程度；松鼠的声音在这时候居然是如此的嫩，弱智小女生的一面完全暴露出来，汗~~~~~由于很久没关注流行歌了，维新派的歌我都听不懂，而hopeluck唱的则引起了我强烈共鸣，hand一个。可惜夜深了，大家都要回去了，不然我还希望一起唱更久，希望欢乐的夜晚永远不会过去。
