subject	Re: 两个问题
from	ling@mails.tsinghua.edu.cn
to	guan@ccert.edu.cn
1、一两个月内的孩子很容易鼻塞，不一定是感冒。
大人感冒的话有可能孩子也会有，但是小婴儿体内有母体带出来的抗体，
一般都没事
2、肚脐掉了不能捂呀，用酒精擦。
在医院里走的时候大夫交代，肚脐掉之前每天洗澡后用酒精擦，掉了以后也擦几天，
但是不要持续太久，因为酒精也有刺激，反而不容易长好
桐桐的肚脐掉了也有点出血，我们用酒精擦了几天，后来就长好了
     标  题: 两个问题
     
     1、家里人最近纷纷感冒，从爷爷开始，到我，无一幸免，上呼吸道感染。我的症状是上
     腭肿胀，食欲不太好。这几天瑶瑶鼻子里也一直呼哧呼哧的，但精神挺好，吃的也不少，
     可奶奶一口咬定瑶瑶鼻子的问题一定是感冒了。孩子感冒是什么症状？有时候打喷嚏，很
     少的时候有点清鼻涕水，鼻子好象堵了一样算吗？
     2、瑶瑶的小肚脐脱落了，昨天晚上有点儿出血，爷爷说是尿布磨的，给贴了个创可贴...
     具体应该怎么处理的啊？
     --
     
     
     
