subject	● 新世界本周60小时不打烊、秋季换妆 补水护肤品上市 (转载)
from	xu@mails.tsinghua.edu.cn
to	ling@ccert.edu.cn
【 以下文字转载自 Shopping 讨论区 】
发信人: bigcache (漂在北京), 信区: Shopping
标  题: 新世界本周60小时不打烊、秋季换妆 补水护肤品上市
新世界本周60小时不打烊
信报讯（记者朱伟东）昨天记者获悉，新世界商场又将“故伎重施”，从９月９日起至１１日再度“６０个小时不关门”营业。
昨天，新世界商场有关负责人向记者透露说，从９月９日中午１２时至１１日２４时，再度“６０个小时不关门”营业。与去年相应的促销相比，今年多了“活动期间持白金卡现金消费满７０００元还可至周大福专柜选中一款价值１０００元以下的纯白金饰品”的促销项目。
据了解，停车位难找、要买手机断货、老百姓拿着券不知道怎么用、刷卡难等问题在去年的促销活动中被媒体曝光后，新世界商场已经在配套细节上做了很多准备，比如在周边社区申请了大量的停车位、各个型号的手机备货充分，活动期间使用“ＮＥＷ卡”返券，将消费者的返券直接打入卡内，避免返券无法找零的困扰。

秋季换妆 补水护肤品上市
信报讯（实习生郭晓涛）随着秋高气爽天气的到来，消费者的护肤品也要由“防晒”换季成“补水抗干燥”了。昨天，太平洋百货率先在京城启动了秋季“换妆”行动，于昨天开始推出化妆品节。
记者昨天看到，该商场的化妆品专柜已全面换下夏季主打的“防晒美白”系列，集中推出秋季防晒、补水、抗皱等植物型、无添加剂的纯天然化妆品。太平洋百货有关负责人称：“化妆品的销售额占我们整个销售额的１５％－２０％，这个比例比其他商场高出不少。每年的化妆品节，化妆品的销售额比平常超出将近两倍。”
记者同时在西单商场、君太百货、中友百货看到，部分化妆品专柜也开始推出了秋季护肤品，“这几天不少消费者都来买秋季补水产品，所以８月底我们就开始上秋季新品了。”一位销售人员如是说。
     看电视广告是这周五开始60小时连续营业。
     不知道是不是这周末……
