subject	Re: 她到底什么意思？
from	zhao@mails.tsinghua.edu.cn
to	jian@ccert.edu.cn
不要太在意，抱了就抱了
抱的多了，就习惯了。
    我和女友认识有三个月了。我们离的不算远，一周见一次，平时短信联系，但
是不多。认识约一个多月后，我约她看电影，出来拉了她的手，她当时没有反对的
意思，以后每次出去我们都拉着手。    
    大上周,就是十天前，我们下午见面，晚上送她回家，路上抱了她，她不太同意
，但是还是让我抱了一会，然后才回家，路上她一句话也不说，只是在分手时说了
声再见。隔两天我打电话她一直不接。我发短信向她道歉，她回了说没关系。我再
打电话，她接了，我在电话重再次道歉。    
    上周五晚上我约她出来，聊到很晚，然后送她回家，再次想抱她，她说你再这
样我以后就不敢出来了，但是最后我还是软磨硬泡抱了她。我不知道这样对不对，
但是我当时确实很想抱她一下。然后回家路上她又是一句话不说。
    周一给她打电话她又是不接。发短信也不回。不过这次短信里我没有说道。今
天我发短信约她出来，她说今天不想出来。        现在我心理七上八下，不知到
她心里到底怎么想。我又不敢直接问。大家帮忙分析一下！她到底是什么意思？多
谢！    
