subject	● 一个世界，清净了。
from	fan@mails.tsinghua.edu.cn
to	gong@ccert.edu.cn
开始的时候,本来就是开玩笑的.始乱之，终弃之.过去我猜到了开头,也猜到了结尾,却猜不到自己最后接受不了那个结尾.
其实这个结果可以说是自己一手造成的.小学的时候,就开始看琼瑶阿姨的小说了.大一和异地的女朋友分手后,使得本来就不相信爱情的我更觉得爱情是奢侈品.没想到一年多后,自己还会为之伤心.
在阳台上,决定把一包烟抽完.那是周日被郁闷了,去物美闲逛发现老爸常抽的烟:红塔山,断然买下的.这是我的第一包香烟,也是最后一包.学姐叫我出去和她走走,她看见我拿着烟,就骗我说她明天要搞调查拍短片,正好需要,于是和我要.学姐还是那么憨厚,骗人都不会.我拿出三根,把最后的一根和烟盒给了她.一点半的时候,学姐被冻的不行了,一路小跑逃回了宿舍.
其实都想通了,也就没什么了.怪,只能怪自己.女生是感性动物,经常会在你不知不觉中伤害到.而且自己有时候做的却是很过分.怪,只能怪自己醒悟的太迟,心动的太晚了.
其实自己还是蛮幸运的,至少还可以和她一起上两年课.要是期间有人敢欺负她的话,如果被我知道了,那个人就惨了.
很早以前我只喝雪碧,后来讨厌雪碧,因为它的广告词是亮晶晶,晶晶亮.
现在我讨厌14这个数字,也讨厌农夫山泉.
女生都是水做的.只不过自己喜欢的,是用农夫山泉做的;自己讨厌的,是用自来水做的.每一个女生,都有可爱之处, 一年春好处，不在浓芳，小香疏芳最娇软.
哦,对了,劝天下所有的男生要珍惜女生,不要重蹈覆辙.bless.
一个世界，清净了.
