subject	● <独自等待>今日上映
from	zhuang@sohu.com
to	qian@ccert.edu.cn
今年最好玩的电影？至少目前如此...
《独自等待》 Waiting Alone
编 剧： 伍仕贤 
导 演： 伍仕贤 
摄 影： 托比・奥利佛 
主 演： 夏雨 李冰冰 龚蓓 高旗 吴超 高亚麟
　　　　 涂松岩 陈羽凡 葛存壮 袁泉 吴大维 英达 
类 型： 青春/爱情 
出 品： 北京太合影视投资有限公司
　　　　 彩色舞文化有限公司 
上映日期： 2005年9月8日 
故事梗概:
　　繁华都市之中，年轻的陈文（夏雨饰）和他的一班好友怀揣各自的梦想，终日徘
徊在等待与寻觅的地平线上。在偶然邂逅理想中的爱情目标刘荣（李冰冰饰）之后，
陈文渴望爱情的激情被瞬间点燃。在好友们（高旗、吴超、高亚麟等饰）的百般怂恿
之下，经由绰号“孙子”（涂松岩饰）的所谓“恋爱专家”点拨，陈文不顾一切地是
展出五花八门的求爱攻略，演绎出一幕幕颇具喜剧色彩的浪漫情节。然而此时，在他
身旁暗中相助的多年玩伴李静（龚蓓饰），却在心中默默隐藏着对陈文的真爱。
　　在独自等待的人生旅途中，每一个青涩生命不断努力实践着梦想，在不知不觉中
体味到成长的真实滋味…… 
