subject	● 做个招生宣传（中科院农业政策研究中心）
from	sun@gmail.com
to	li@ccert.edu.cn
中科院农业政策研究中心招生信息
 
       农业政策研究中心（CCAP）是一个致力于中国农业和农村战略性和应用性研究的科研机构。自成立以来，中心就注重与政府决策部门及国内外研究机构的密切合作，共同就中国的农业与食物安全、农村发展、自然资源与环境保护等领域开展研究，使其在短短的几年时间内便奠定了其在中国农业经济政策分析方面的独特研究能力，在国际和国内主流学术刊物上发表了大量富有影响的学术论文。农业政策研究中心于2000年10月加入中国科学院知识创新工程基地。中心的宗旨是通过规范而科学的研究，为政府制定农业和农村经济发展政策提供科学依据，从而为中国的农村现代化做出贡献。
       中心今年拟招收6硕士研究生，其中包括免试推荐3名。此外还将招收5-6名博士生招生。目录如下：
 
       现在，中心已经开始接受推免生的申请，具体要求如下：
 
1.         报考硕士最好修读经济学双学位或主要经济学课程
2.         具有比较出色的数理背景
3.         英语良好
4.         对经济学有浓厚兴趣，立志于基于实证基础的经济学研究，关心农业和农村发展
5.         具有推荐免试的资格
 
我们非常欢迎北大的同学提出申请，感兴趣的同学请尽快和我们取得联系。
联系人：林玉仙：  010-64889440  lin.ccap@igsnrr.ac.cn
        陶然：    tao.ccap@igsnrr.ac.cn
 
附件里是中科院农业政策研究中心的简介，中心主要师资： 
 
    
  胡瑞法 
 研究员，博士生导师，浙江农业大学农业经济学博士(1996) 
 主要研究领域：农业科技政策，农业技术经济，发展经济。 
   
 
 黄季j 
 研究员，博士生导师，菲律宾大学经济学博士(1990年) 
 主要研究领域：农业生产和科技政策，农村发展，价格与市场，国际贸易，资源和环境经济政策，食物安全和反贫困政策，经济模型和预测。 
   
 
 陶然 
 副研究员，美国芝加哥大学经济学博士（2002） 
 主要研究领域：政府管制, 政治经济学，经济发展，公共财政, 转轨经济学，中国农村经济。  
   
 
 王金霞 
 副研究员，中国农业科学院农业经济学博士 
 主要研究领域：水资源经济学 
   
 
 徐晋涛 
 研究员，美国佛吉尼亚理工大学自然资源经济学博士（1999）  
 主要研究领域：自然资源和环境经济学，生产经济学。 
   
 
 徐志刚 
 副研究员，南京农业大学管理学博士（2001） 
 主要研究领域：农村发展，农业经济，资源经济，经济建模。
 
    注：该中心长期坚持以农村调研作为研究的基点，每年组织多次农村调查、收集我国农村各个方面的信息进行研究、分析。内容涉及：农村公共品投资、乡村治理、北方地区农用地下水利用、国有林区改革等领域。
