subject	● 伤心中，为何非要我们出去那？
from	cao@mails.tsinghua.edu.cn
to	jian@ccert.edu.cn
转博士的条件出来了，必须不能有两门以上的课程在80以下（含）！去年还是不含，这一含，完蛋了，我两门77唉！就为了3分，我就要考虑出国了。我还是想读博士的，可能现在很多人不想读，宁愿拿硕士也不读，可是我还是想在学校安静学习一段时间，做研究也算兢兢业业，一不小心:(为何要这样的条件？难道对自己的学生没有信心？高考如果差几分上不了学校我没有意见，那是学校在人多情况下省力的措施，为什么学校对自己的学生还要这样那？就不能和导师聊聊，和学生聊聊？看看学生的潜力和是否愿意安静的搞研究？人并不多啊，我们系申请的人就几个，学术委员会审查成本也不是很高啊。非要我们出国么？说有突出科研成绩可以考虑放宽，可是除了天才，很多专业是不容易短时间出来人人见到的成果的。
 我不知道学校为何对自己的学生还要采取这种方法，我知道有人得到很高分的，但是并不想搞科研的，或者就是考试专家，我也不知道，我这3分的差距究竟体现在哪里？是学习态度么？一门是英语，一门是我在兴趣下选了一门没有基础的课程，我知道我远没有几个狂打游戏，考前突击的学生考的好，可是我不后悔，我学到了想学的东西。
  我想给学校反映这个想法，规定已经出来了，但是不是不可以调整，我真的想继续在组里延续我的项目。或许有人说我太yy，或许有人和我想法一样，一样的就联系我，我们一起给学校反映，至少能知道这个观点，我出国也就死心了！讨论可以，别来狂骂学校一顿走人的帖子，谢谢！
