subject	回复
from	mo@cernet.com
to	wang@ccert.edu.cn
看你能装到什么时候，恩
     标  题: 相亲记之县城多~~
     
     恩...
     以前见了四个GG,后来又见几个,虽然花钱不多但是都没有下文.幸好师姐给我介绍了一个开宝马的gg,见了一面,总算捞回一点损失.这回妈妈的朋友给我介绍了一个,好象总算可以成功了.
     
     昨天早上吃饭的时候妈妈看着我语重心长的说"你年纪也不小了也该正正经经找个人嫁了"!我十分委屈,说,不关我的事啊,是他们不要我.妈妈说,好好好,我这回给你找一个好的,你好好表现表现,要又砸了我的招牌,我就不管你了
     
     这回这个gg是妈妈的一个朋友的研究生,北京人,高180,北京某著名工科院校在独硕士。比我大一岁.父母都是知识分子
     
     昨天晚上,我跟着妈妈到导师家里和那个GG见面.妈妈特意看了我半天，告诉我不许穿吊带和短裙，连我最亲耐的紫色眼影也不让我用，还非要我戴上一副眼镜说什么看着斯文，真是的！然后她拿出来早就准备好的白色长裙子，我头一回穿有领子袖子的长度过膝盖的裙子,照照镜子,感觉真是颇有些淑女的风度.就是那个眼镜讨厌死了。人家的眼睛本来又大又亮的还会放电现在。。。
     
     GG早就在导师家登了，我们进门以后导师和阿姨说了几句废话,就退出书房,到客厅妈妈聊天天,留下我和GG以及一大堆水果和咖啡.
     
     GG]长相一般,身材略清瘦,客观的说,打七十分,戴眼镜.明显是一个很有家教的淑男，而且带着领带，领带的颜色花纹也很成熟，我很满意。
     
     我开始大装淑女.一改我平时的恶劣生活作风习惯,说话显得性格沉稳,语气平和,也不打任何夸张手势,十分注意用词.坐的姿式规规矩矩,喝咖啡也不出声,只是偶尔小口呷一口,还主动帮他削水果.人家说贤惠的女人都是要帮着削水果的
     
     他明显是一个真正的数男,出自书香门第,我不会看错.我好歹有那么多的男朋友了这点眼力还是有的，以前无数次的经验使我明白什么样的男人喜欢什么,加上要好好表现,我竭力装成一副淑女的模样,我感觉他明显十分高兴.
     
     就这样,一个真淑男和一个假淑女在书房里喝咖啡聊了一个晚上.其间,妈妈回去了.我家就住在导师家对面的那栋楼.
     
     后来,我发现天太晚了,打扰导师休息不太好,提出回家.他主动提出来送我回家，送到我家楼下,我摸摸得念着要我的手机号吧！果然他要了我的手机号.提出明天一起吃饭,我赶快说下班之后一起在单位的食堂吃饭吧,外面太贵.看得出来我这句话说得让他十分感动.
     
     我觉得他真的是一个规矩人，连我的手都没有碰一下.和我以前的那些男朋友很不一样
     
     再过几个小时,我就要和她去吃饭了.今晚我一定要有所发展！
     
     
     --
     
     
     
     
     --
           >>>>>>\\/
          ///////\\\\\\
          / σ  σ\\\\
           )    (
             ■■
            ■■■
     
     
     ※ 修改:・irising 于 Sep  8 16:53:59 修改本文・[FROM: 211.151.90.*]
