subject	● 第一次半夜起来上网，为了纪念我的外公
from	fan@mails.tsinghua.edu.cn
to	ke@ccert.edu.cn
在梦里哭醒了。醒了以后还是止不住要哭，在外公过世九个多月的今夜，我又一次感到痛彻心骨。
梦到在一大家人，走了好远的路，去探望另一个世界的外公。那是一个长满了青苔的世界，曲折难行，一家人互相扶持，总算到了接待的地方。刚说了没一会话，就听见屋外有人说“来了，来了”。我还在犹豫是不是该让外婆、妈妈等长辈先过去。就听见妈妈喊:"爸爸，爸爸"，急急赶出去了。我也顾不了许多，在后面急跟。看到外公，还是瘦瘦的，他也不知道自己过世了。大家都说好了不告诉他，免得他伤心。都努力开心地陪他说话。倒水给他喝，一口就烫着了。我赶紧说，您张嘴，我给你扇扇风。他真的象孩子一样张开了嘴。我觉得心疼极了，心疼孩子一样的外公，一个人在这个地方，没有人可以陪伴，不知道心里害怕不害怕，孤单不孤单。回来后，对着外公坟上的树，一直哭泣不止，就哭醒了。睡不着了。不知道是不是外公在那个世界想我了，后悔陪他时间太少，陪他聊天太少。小时候，外公问我：“将来去你们家，你这个小气鬼会给外公酒喝吗？”我总是小大言不惭地承诺，将来他来了我家，会给他打酒喝。可是蹉跎至今，还没有成家，更不要说接外公到家里来喝酒。小时候，寒冬腊月，每天半夜要喝水，要喝冰凉的水。是外公披着外衣，穿着棉毛裤，伶仃着两条细腿，快跑过去端来，立在床前喂我。那个茶壶，在我五六岁的时候，外公给我指认过好几次。那个时候，它已经断了壶嘴，扔在墙角。外公说：“你小时节，半夜要吃水的，就是用这个壶。十二月哦，落雪哦，还喝冷水，咕咚咕咚的。啧啧。”没想到，今天我能喂外公一次水，象心疼一个孩子一样。
