subject	Re: LG，让我怎么再信任你？
from	yuan@mails.tsinghua.edu.cn
to	wu@ccert.edu.cn
为了开脱你窥人隐私，也不能喧宾夺主，开始还以为你老公gay了呢。
网上聊天没啥，乱认mm不好，不过，不是什么大问题。男人而已
  他的大学室友来北京出差，昨晚打电话来约他今天聚会。
  早上起得比较晚，看他正在洗漱，我就去帮他把手机打开，担心他同学已经发短信来催了。
   刚打开手机，短信音就响个不停，果然他同学已经发了两条短信问他是否出发。他接过来看，这时短信音再次响起，我说“怎么又一个？”也探头去看，结果看到的却是一个mm发来的消息“哥，在干什么呢？”
  我就问是谁，怎么会叫他“哥”。老公已经28岁了，我们结婚也3年了，应该已经过了胡乱认哥哥妹妹的阶段。他说是一个同事，我没再答话，走到一边去不再理他。他应该是也觉得心虚了，过来哄我，又说绝对纯洁的关系，只是那是个东北女孩，比较大大咧咧，所以才叫他“哥”。
  后来我闹了一会儿，又好了，开始一起吃饭。吃饭时又多问了几句，到底是哪个同事，他的同事我还知道几个，只是不太清楚名字。他支呜了半天，最后坦白，其实刚刚骗了我，是个在聊天室认识的女孩，认了哥哥妹妹，交换了名字和电话，还通过一次电话，没见过面。似乎事情也没什么大不了的，只是我怎么就觉得非常非常伤心，我对他一向都是个透明人，可是他怎么能这样，而且还骗我，呜呜呜，LG，让我如何再去信任？
