subject	● sigh,为啥要结婚真是个经典话题啊
from	xing@163.com
to	hou@ccert.edu.cn
    看见总有人这么问，想想这个问题，过去这么久，竟然一下子想不起来当初是怎样想的，当时是怎样的心情了。
    细细想一想，最初，年轻的时候--咳，咳--似乎觉得结婚是一件很奇怪的事情，总是想不明白，两个原来互不相识的陌生人怎么就能挤在一个屋檐下了。后来，后来好像就是觉得要结婚，就结了。
    也有些人觉得，结不结婚，不过是一张纸片的问题，只要两个人好，在一起，结不结没啥两样。要是这样想，倒也确实。
    
    所以觉得，除了法律的社会的经济的因素之外，如果单从两个人的感情和生活方面来说，结不结婚全看你对结婚是怎么定义的。
  
    在我看来，结婚就好像是两个人彼此接受终于可以真正在一起的一个标志，是一个家的新的生活的开始，所以啊，到了一定时候就自然而然地想要结了。
    
    也可以说象是个毕业证，标志你们多年学业合格，可以继续深造，嘿嘿。如果有人觉得学了这些年只要我确实学到了东西，自己知道有真才实学，而且有优异的考试成绩作证，有没有毕业证都无所谓，那想来也行吧。
