subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	zhang@tsinghua.org.cn
to	shi@ccert.edu.cn
真是一篇醍醐灌顶的好文章。
恩纳，好多事情是单方面的力量无法改变的。
 我发现我真的是再也无力触动一颗已经没有我的心
　　
　　 所爱的人不留恋的表情是最让人心凉的一场雨
　　
　　 总相信我们的爱能走下去
　　
　　 有笑有泪才会动人难忘记
　　
　　 可惜只有我一个人相信
　　
　　 改变不了两个人的分离
　　
　　 爱你怎么会是个错误
　　
　　 从甜蜜一路到痛苦
　　
　　 原来未必越拥抱越相处就了解彼此越深入
　　
　　 爱你怎么会是个错误
　　
　　 从天真悲伤到清楚
　　
　　 感情不是够努力够付出
　　
　　 就一定留得住幸福
呵呵，就当作一场纪念吧。虽然不曾永恒过，谁说不曾美丽过？
     给所有得到过所爱却又失去所爱的人，给从未得到所爱的人，给因为仍旧爱着，于是选择自欺欺人的人。这，是一面镜子，勇敢面对，勇敢放弃，勇敢重新开始。 
     　　 
     　　 当他不爱你的时候，无论过去他是否爱过后来却忘了，又或者是否是从未爱过。当你无法成为他心里的那个人的时候，他的心便不会记得你。虽然他知道你深爱他，但他宁可选择装作是不知道。 
