subject	Re: 大家看看我的情况吧
from	ke@mails.tsinghua.edu.cn
to	tu@ccert.edu.cn
估计你得贬死我lg了，我们本来不是异地，同校的他毕业后专门找了一个异地的工作，签了三年，只因为看上了那个工作。我最近刚结婚，还要再等两年。
两个人不在一起的时候确实感情消耗很多，吵架了成指数消耗，积攒却很慢，因为不能为对方作出明显的让步，只有通电话，他又不会哄我
我只好经常跑了，五一十一暑假，每次排长队去买票，或者到了他那他和我吵架，心里还是会经常因为这件事情怨恨他，那个时候只是想以后再也不来这个鬼地方看他了:(
但是我还不能因为这件事情埋怨他
因为那个时候他找这个工作我不同意，吵架的时候，我拿他没办法，我说三年以内把，五年实在太长了。他就签了三年，现在我一因为这个吵架他就说我以前都答应三年了，现在又挑毛病，还动不动就跟我说受不了就分手。我们最近刚结婚的，所以我还没因为这个再说他呢，他也就还没和我说受不了就离婚
     为啥一定要坚持异地呢...
     俺一直想当然的认为只要双方把这当成头等大事来解决
     应该是一定可以到一起的吧...
