subject	● 想征个哥哥（不是男友哦）
from	hou@mails.tsinghua.edu.cn
to	wei@ccert.edu.cn
    每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯...
    看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的...
    我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1.他最好胖一些，因为这样的话他一定很爱吃东西，这样他也就没资格笑我馋，还会带我去吃好多好多好吃的。而且热爱美食的人一般都比较热爱生活，我想有个成天笑咪咪的哥哥
   
2. 他最好是学理的，因为我也是，受不了文科生的细腻拉（不要扁偶）
3.他最好爱吃辣，因为我也超爱的；他最好也爱旅游，因为我也是
4.他最好忍耐力很强，因为我真的蛮能欺负人的...hehe
5.他最好也有着童心，爱看动画片
6.他最好...最好...总之，不合标准也无所谓阿，我只希望能找到一个哥哥，像亲兄妹一样...
