subject	Re: [TOEFL]
from	shen@ns.6test.edu.cn
to	ke@ccert.edu.cn
看到你的字，仿佛在说我的故事。身边的他，一起吃，一起玩，一起聊心事。曾那么亲密过，曾以为就这样自自然然地走在一起了。后来他却越来越疏远了，我的心中特别特别的牵挂。我努力过，我哭过，最后我还表白过。
可是失去的就是失去了，他否定了以前的一切，他说从来只当我是他众多普通朋友中的一个，他说他对另一个女孩一见钟情。我心如刀割。那时我以为我失去了全世界。可是时间是最好的疗伤剂，再深的伤害也会慢慢在心里淡去的。我想以后我再也不会那么傻傻的去挽留变心的人，委屈卑微地试图再次接近他。我想真正的感情是应该让人觉得舒服的吧。
你失去一个不珍惜你的人，他失去一个深爱他的人。或许有时想起来会觉得遗憾，可是人生的事没有十全十美的。如果他不爱，那么就早早地离开。如果爱情是靠牺牲自尊得来的，那还叫爱情么？
     不小心喜欢上一个人，早就知道自己该远远地离开他，心中却一直牵挂。
     又给他写信了，心里却还是冷。谁来劝劝我吧，拜托！――
     我以为诉说能减轻心中的痛。
