subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	ou@tsinghua.org.cn
to	yana@ccert.edu.cn
nod,她就是嫌自己老公挣钱少,骨子里觉得男的就应该比女的强,应该比女的挣得多,不然就
觉得吃亏了,呵呵,跟对方农不农村啥关系? 现在是什么时代了,男女的事业机会几乎持平,
如果还抱着老观念,条件好的可以去傍大款了,否则,嘿嘿,现在嫁不出去的或者说不愿意嫁的
大龄青年多了去了,为什么? 观念跟不上时代喽!
     标  题: Re: 和农村GG恋爱的悲哀
     
     这和农村不农村没啥关系
     
     城里人没情趣，没钱的也多了去了
     
     哈哈，我是女生，城市贫民
     : 我们相识在水木Piefriend版上，还是在去年夏末的时候，我因为工作等各种问题，太过郁闷，心情跌到底谷，在版上征聊，遇到了他。当天没怎么聊，接下来将近1个月的时间，我们聊的特别好。我最强烈的感受是，我们在诸多问题上，看法都比较相似，都比较成熟、客观，心态都比较平和，积极向上。我感觉到他的善良，而且从一开始就是那种特别相信他的感觉，感觉好踏实。
     : 又快中秋了，也就是去年中秋前的几天，我的电脑出问题（这是我以前单身时一直比较郁闷的问题，我的电脑水平属于菜鸟级，每次出问题我都很无助），很自然就想到了他，让他帮我来修一下。就这样，我们见面了。见面的那天下午，他好像刚刚洗完衣服，没有衣服换了，穿着一件红色的长袖上衣（还被墨水染过了），还有一条短裤。他个子比我矮，很瘦小。不过对于这一切，我都没有很在意。本身，我对外表不是很在意，不过现在想来，从这个时候，也就能看到他的品位和生活质量的问题。
     : 他帮我修电脑，我请他吃饭。吃饭的时候，他一直盯着我看，他后来说，他对我是一见钟情，他喜欢胖胖的可爱的女孩子。我当时从他的眼神中看到了这个男孩儿的刚毅，我认定，他虽然身村瘦小，但是会是一个很有责任心和男人味的人。
     
     
     
     --
     
