subject	● 爱情，我可爱的爱情
from	wua@mails.tsinghua.edu.cn
to	xia@ccert.edu.cn
其实标题更确切的应该是：爱情――读《穷学生的爱情》有感
穷学生的爱情，哎――――――――――
这是我唯一的感觉
主人公是个好孩子，是个好男人，可是爱，真的只有这样的结果吗，相爱，却不能在一起
你们爱是何来，图什么？图四年的生活可以有人相伴？！说的那么伟大，可是最后的结果
却让人心碎。最后，你终究还是要取妻，生子，你的妻子难道就不会和你受苦吗？
其实我也只是遗憾，换了我，我也做不出比这更好的选择了，只是感叹，为何如此，偏偏
我们又无力改变，明知是无尽的痛苦，却也得义无返顾的走下去。
因为在这之前我有一个身边的朋友也和这篇故事一样，高高瘦瘦，他的女孩要出国，他却只
能走另一条路，于是选择分手，女孩子也不愿意，说：我不出国了，也要和你一起......
但他还是狠心让她走了
我没经历过如此撕心裂肺的爱情，亦不曾做过这等抉择   曾经，我对一个女孩子说，我们
20岁的时候再相见，可是到现在，都20都过了5年了，我们都不再联系过，我也是穷学生，
穷的连高中的都上不起
于是，不再有爱，这个世界是灰蒙蒙的，若隐若现的阳光让我更加不知所措
