subject	Re: 《av女郎》观后
from	yi@mails.tsinghua.edu.cn
to	guo@ccert.edu.cn
     AV是搞笑片？那《买凶拍人》、《大丈夫》也可以看作搞笑片了。可它们和真正的
     搞笑片比如《白头神探》、《唐伯虎点秋香》是一回事吗？                          
搞笑片就是搞笑片，不会因为它带出了什么社会意义、传递了什么有益信息它就不是
“真正”的搞笑片了。事实上买跟大，都是精彩的parody电影，跟白头神探倒是一脉
相承。
当然彭浩翔时时不忘他对香港经济、政治和社会的调侃讽刺，Av中也有，可就远比不上
买跟大那么出色了。尤其是牵强的将今日的年青人跟学运相比较，只会惹人发笑。
所以我说AV有诚意，但还是搞笑片
     非也，七剑本身也就不瞄准香港本地的票房。它的全球票房估计是AV的好几十倍。
     彭浩翔挺惨的，几部票房都一般，甚至无法和一些所谓的香港“烂片”比。要是连评论界
     的支持都丧失了，他就真的完了。
票房不是这么比较的。
首先，七剑全球票房是高，但是本身投入也大。AV的投入在哪里呢？
另外，这里有一个类型的因素在里面。七剑这样的武打片是港片最成功的国际化类型，
很容易买埠。AV这类搞笑片本身本土化比较厉害，比较难在香港以外获得市场。
再次，彭浩翔的电影本来就以另类出名。这一类电影在全世界哪里都一样，
只会吸引真正的影迷入场。他的大丈夫票房过千万已经是很了不起的事情了，不过
同样也惹来一些影评人的不满，说他丧失锋芒，走向大众...
AV和公主复仇记票房都是600多万，已经是相当不错的成绩了，一点都不惨。
同样的，徐克已经基本丧失了本土性。虽然七剑片长过长影响场次，但是600多万的
成绩也实在让人汗颜。不过现在么，香港影片的“亚洲大片”趋势越来越厉害，
好多香港的影评人都在担心这种局面。（其实也是瞎担心）
说到评论界，我不知道怎么讲。至少从我看过的香港方面的评论来讲，公主复仇记
虽然平庸，但遭遇的评论都比AV要好的多。AV差不多在老牌和年青影评人当中都是
两极分化。
而且，我可不是评论界的，影响不了任何一部电影的票房...
     ※ 修改:・forgauss 于 Sep 10 12:37:32 修改本文・[FROM: 221.219.49.*]
