subject	[TOEFL] Re:
from	sun@stu.ee.tsinghua.edu.cn
to	gao@ccert.edu.cn
通过网络认识而发展起来的感情最大特点是不负责任，因为彼此是萍水相逢，没有共同的亲人，朋友，可以率性而为。我觉得这个男孩不是很喜欢你，或者说他对你的喜欢有很强的目的性－－和你发生关系。至少目前阶段不是真爱。
给你的建议是：1.如果现在真的很喜欢得放不下就从朋友作起，多接触多了解，一段日子之后还喜不喜欢就不一定了。但是再确定他的心意之前一定不要再跟他有任何亲密，牵手都不可以，绝对不要！
              2.如果可以走出来就结束吧，他rp不是很好的说，可以这么轻率的表示喜欢，提出要求，没有得逞就要放弃，不厚道！
         前一阵在网上认识了一个男孩，是征友认识的，见了三四次面，开始的时候是一起到公园去玩，一起逛街，或是晚上一起吃饭。见面的时候都很开心，彼此感觉也挺好的。他拉我的手的时候我都会有心跳的感觉。
         
         开始他会每天给我打电话，后来我就常常主动给他发短信，因为我最近刚辞了工作，比较闲，也比较空虚，所以就经常会想起他。我知道女孩不能对男孩太主动，尤其是他这样有主见的男孩，主动有时可能会让他觉得无趣，但是又控制不了自己，因为我一旦喜欢上一个人就很难理智的去做事，更不是那种有心机的女孩，但是我从来没有在他工作时间打扰他。
