subject	Re: 想征个哥哥（不是男友哦）
from	mo@mails.tsinghua.edu.cn
to	lai@ccert.edu.cn
每个男孩子小时除了会做自己和心中的女神外，一定也很渴望有个姐姐，我也一样，一直都特别渴望有个姐姐，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯...
    看起来好像当偶姐姐的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的...
    我是大一弟弟，我想象中的大姐姐大概是这样的：
1.她最好瘦一些，因为这样的话她一定不介意吃东西，还会带我去吃好多好多好吃的。而且热爱美食的人一般都比较热爱生活，我想有个成天笑咪咪的姐姐
   
2. 她最好是学文的，因为我也是，受不了理科生的思维（不要扁偶）
3.她最好爱吃辣，因为我也超爱的；她最好也爱旅游，因为我也是
4.她最好忍耐力很强，因为我真的蛮能欺负人的...hehe
5.她最好也有着童心，爱看动画片
6.她最好...最好...总之，不合标准也无所谓阿，我只希望能找到一个哥哥，像亲兄妹一样...
         每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯...
         看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的...
         我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
