subject	Re: 烦心的事，我自己烦，说点开心事儿给大家听吧
from	long@163.com
to	guan@ccert.edu.cn
你给沉闷的空气中注入了一丝清凉的风。
全当逗大家乐乐。
不过赢别人的钱不太好。
前天陪大学同学去收别人欠他们公司的帐
然后等对方的帐务人员，就一起斗地主，我怎么也不能理解同学一晚上能赢八九千块的牌艺，如何会笨到该赢的赢不了呢？
于是凶巴巴的拿过来说我来斗，半个小时不到我赢了五百多块钱，而且我自己的手艺，我自己很清楚，在家里连十二三岁的表弟妹都赢不了的，我居然还赢了五百多块，后来听同学讲，他们在打业务牌，没搞懂！！
不过白赢了几百块钱，也还好！！
第二件高兴事儿，对方公司的老总直接对我同学说：有你这样的女同学是你的幸运啊，意思是让他珍惜什么的，我挺得意的
第三件不算高兴的事儿是：我们吃饭时，我忘了有对方公司的老总在，还和在家乡似的，端着面前的菜，张口就跟同学讲：“把青椒皮蛋给我换过来！”不过他们也没怎么生我的气，都大笑了起来。呵呵
添饭时，也是双手端碗就把饭碗向同学递了过去，同学给我盛了饭。
这也是在家乡的习惯
后来同学的手下，一个四十多岁的老大哥，说我做得不够好，是说我赢了对方的钱呢？还是说我吃饭时让换喜欢吃的菜呢？或者还是他们根本认为，女性在这种社交场合最好就是三缄其口的好呢？
听听大家的意见！
