subject	[TOEFL] Re:
from	lian@stu.ee.tsinghua.edu.cn
to	yuan@ccert.edu.cn
    一夜未睡，有种快窒息的感觉。
    这二十三年来有多少个这样的夜？有多少次在深夜或痛哭流涕或低声抽泣。。。
    爸爸的婚外恋是从我六七岁时开始的，这十多年来已经经历了三个婚外的女人。小的时候我还不懂事，只记得那时醒来总是能看见妈妈在我的房间里坐着，无论是夜里还是清晨。
    爸爸在我的心目中是高大、正直、诚实的，然而随着年龄的增长，认识到的爸爸的形象与我所认为的是那么的不符，甚至正好相反。然而让我承认这样的事实本身就是件十分痛苦的事。
    高二的那天若不是听到爸爸偷偷打的那个电话，我还会一直认为那是别人的风言风语。那是高二寒假，那天我正好在爸爸的门外收拾东西，结果从他的电话内容里知道他还有一个小家，那个家是在我上大二时才消失的，我们家的车和大笔的积蓄被那个家席卷走了。记得那时每个周末爸爸开车把我送到学校门口就迫不及待往那个方向走时，我的心在滴血，每次都看着车在我的视野里消失，然后一个人躲在学校的某个角落失神痛哭一阵，然后再擦干眼泪走进教室。。。甚至我报志愿的那天，爸爸还为了那个家而不顾我。我不敢说爸爸，因为我怕他不供我上学，想来我很自私，让妈妈多受了那么多年的苦！我的苦远不及妈妈的千百分之一，然而我已经快崩溃了，更何况妈妈。
   好不容易平息了两年，而今爸爸又无情的把我们家卷进痛苦的深渊中。现在的这个女人是个教室，是个靠裙带关系把自己的家弄的舒舒服服的女人，然而同时她也祸害了别人的家庭。这个女人，我想杀了她，真的想把她杀了！
   眼泪又不争气的流下来了，心更疼，在抽搐。。。
