subject	Re: 男朋友一家为何这样待我呢？？zz
from	peng@163.com
to	peng@ccert.edu.cn
你哥哥多大啊？？？25岁以下的话家长这个表现是完全正常的，明显觉得你不配他们家儿子阿。你这都看不出来。你最好贴张照片让我们看看，到底是不是你自己说的美女/
而且你自己心态就有问题，他们家凭什么给你钱啊？家长见过了？？你要跟人家结婚了？你怎么还盯上人家姑姑的钱了？怎么这么小市民阿，丢人啊/我觉得他家里人的做法很正常。
你们都是学生，又都是初恋。就跑到人家家去？还想着拿钱？怎么这么市侩阿。
赶紧去love版，别再这个版上瞎混。
     和男朋友相处一年多了,我们还都是学生,他在清华我在厦大,而且一直相处的不错,所以我满心喜悦的在他的邀请之下见了他的家长。在到他家之前他给了我许多承诺，说会带我见他的姑姑，妹妹，哥哥...而且爸爸妈妈还会给我钱，特别是那个有钱的姑姑！因为这是我的初恋所以我对这次去他家很认真，特别是听到他这样跟我讲我更是很激动，还打把去他家要见什么人，该怎样做，和他家人要给我钱的消息电话告诉了爸爸妈妈。
     　　 可惜我把一切忡景的都太美了...当我们从学校回来在他家那站下火车，我却只看到他爸爸一个人冷冷清清的在站台等他，我很有礼貌的向他爸爸问好可另我尴尬的是他爸爸几乎连笑都没笑一下就打了个车送我们回家，而且从下火车到他家这一路上没和我说过一句话。等进了家门他妈妈为我们准备了饭菜，很辛苦我很感激但是还是只对我点头笑了一下没有说话。因为到他家的火车时间很早还不到5点，所以我们先吃了早饭，等我们快吃完要下桌的时侯他妈妈终于开口说话了。“儿子！你多多的吃啊，吃保！”就进屋了。我当时都晕那了。。第一次到他家他爸: 爸妈妈给我的感觉基本当我是不存在的！等吃完饭回到他的房见我的眼泪就流下来了，，接着我在他家住了四天，依然是这种情况，他所谓的姑姑，哥哥，妹妹，我一个人影也没见到更别说给我钱，最多就是在28号我过生日的那天我们出去吃了顿KFC，他妈妈给我买了一件绿色的花裙子还配了一双特价的红皮鞋，穿在一起实在是不搭调，但是这四天里为了让他妈妈高兴我还是一直穿着。而他之前对我的承诺一条也没实现！
