subject	● 我年岁不大，可是经历好累
from	long@163.com
to	ning@ccert.edu.cn
   经历了很多很多事，好累啊
   五年前还是个没心没肝的小姑娘，整天天气不错，身体没大碍就得意洋洋的笑着，五年后，我几乎忘了大笑是什么样的感觉了
 
   没有人指导真的好累，在这里感觉人生真的好不公平，有的人有人指导，他们会走得顺顺当当的，有很多的道理不用去摸索，先在心里存上了，碰上些许事，一论证，就知道下面的一切了。而没有人指导的我，就要自己摔打摔打摔打。。。。。。。
   我摔得好疼好疼。。。。。。
   前五年一切事情都是乱七八糟的状态，要求自己善良，其实也没有怎么邪恶就伤害了别人，要求自己努力，却有人告诉你：你这个方向本来就错误的，有的事努力是没有用的。要求自己用心，才发现自己的路，很多路都很用心的走差了一步。。。。。。
   然后五年过去了，离开学校的时候，扬着的得意洋洋的笑脸，和白白胖胖的脸蛋儿一起没有了，思绪里也不再期盼着风花雪月，也不再想像着，忽然有一道最明亮最美丽最动人的眼神飘了过来。。。。。。。
   感觉到自己越来越力不从心，感觉到自己越来越累。。。。。。。
   一切都乱七八糟了时，就再强迫自己静心，再强迫自己再论证一次人生
   忽然解开了好些谜团，也有好多疑问重新浮上心头，锁上眉头。。。。。。
   为什么那些简单的快乐都没有了呢？？人可以越活越简单些吗？？
   为什么有的人总给我一种感觉是水到渠成的拥有了一切？为什么我要兢兢业业这样执着争取还有这么多的波折呢？为什么有的人生活就像电视转了一下幕，忽然就十年以后了，而我怎么越走越累了？
   如果不是为了还有那么多的可能性，还潜伏着的一切美好的东西，我真想给自己总结人生了。
   跟自己说适合自己的就是最好的，跟自己讲，很多事情是有规律的，和自己说苍天重来不会负人的。。。。。。。
   只是不明白，我是不是还是上帝的宠儿，那个考试老考分数线的小姑娘是不是还是上帝的宠儿，是不是上天为我安排的快乐和幸福是巨大的，巨大得要让我先跑到最低谷去反省反省，才给我那些快乐和幸福呢？
