subject	● 世界知名中国科学家
from	tu@163.com
to	kang@ccert.edu.cn
卓有成就的华裔科学家
经过二十年的学习和工作，八十年代出国的中国留学生中，有一批科学上卓有成就，在各个
专业成为主要的科学家，在国际科学界取得相当学术地位。
化学和化工：Sunney Xiaoliang Xie (谢晓亮，哈佛大学，化学物理), Zhen-Gang Wang(王
振钢，加州理工学院，统计力学、高分子物理), Jun Liu (刘钧，化学生物学，麻省理工学
院)。
生命科学：Xiao-Dong Wang (王晓东，得州大学西南医学中心，生物化学), Junying Yuan 
(袁钧瑛，哈佛大学医学院，细胞生物学), Yi Rao (饶毅，华盛顿大学，神经生物学), Min
Han (科罗拉多大学，发育生物学), Xing-Wang Deng (耶鲁大学，植物生物学), Kun-Lian
g Guan (管坤良，密执安大学，生物化学), Tian Xu (耶鲁大学，遗传学), Liqun Luo (骆
利群，斯坦福大学，发育生物学)。
数学： Gang Tian (田刚，麻省理工学院，微分几何), Thomas Yizhao Hou (侯宜召，加州
理工学院，应用数学), Weinan E (鄂维南，普林斯顿大学，应用数学)。
物理： Huajian Gao (高华健，斯坦福大学，材料力学), Zhi-Xun Shen (沈治勋，斯坦福大
学，超导), Shoucheng Zhang (张寿成，斯坦福大学，理论凝聚态物理), Zhigang Suo (索
此外还有：
卢天健（剑桥大学800年历史上第一位华人reader），黄永刚（伊里诺伊大学），陈十一（约翰霍普金丝大学机械系主任），佘振苏（ucla数学系教授），王中林（佐治亚理工，欧洲科学院院士），何大一（美国科学院院士），钱煦（美国科学院、美国工程院，美国医学科学院院士），潘建伟（中国科学技术大学），戴宏杰（斯坦福大学）
