subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	hua@tsinghua.org.cn
to	chen@ccert.edu.cn
逛街逛得流连忘返，又禁不住诱惑，买了一条裙子。米色的带刺绣的鱼尾裙。
试穿的时候就开始盘算，应该配家里那双棕色的靴子，初秋时节正好穿。
其实一向习惯穿大摆甚至干脆就是圆摆的裙子，宽松舒适，垂垂的很漂亮。
可以配同色系的浅口系带的皮鞋，有一种很单纯很文静的感觉，像个小女孩。
春天的时候，差点买下一条印有红色斜方格子图案的羊毛质地的鱼尾裙。
但是试来试去，总觉得太过贴身，有莫名其妙的紧张感。到底还是放弃了。
今天却不一样。看见那条裙子，眼光就此定格，满心都是想要拥有的念头。
试穿，自然还是很贴身，却觉得昂扬。若是配了长靴，想必还会多几分铿锵。
大概是因为心态的不同吧。半年了，我自然是变了。多少也找回一些自信了。
我愉悦的想象，自己穿着美丽的鱼尾裙，便也像鱼一样骄傲的穿行在人海。
        *       *       *       *       *       *
每条裙子都有它的故事。每年春天，故事和裙子一起从箱子里被翻出来。
秋天再一起被收回去。中文就是这么有意思，说是故事，就真是很故的事了。
上大学以前都很少穿裙子，因为上下学都是骑车，骑得很快，很容易走光。
只记得高中时和好朋友一起穿裙子去参加活动，偷偷吃冰淇淋，被点名批评。
上大学以后开始住校，穿裙子的时候渐渐多起来，买的裙子也渐渐多起来。
有一次穿新买的裙子去做化学实验，回来发现裙子被烧出几个不规则的小洞。
你曾经说，觉得女孩穿白裙子都很漂亮。于是特意穿了白裙子白凉鞋去见你。
却被你嘲笑。我忍了又忍，终于还是哭了。那时候，你真的就是我的一切。
那样说者无意听者有心的努力，我是不会再做了。也不会再为你的嘲笑哭了。
感谢你让我懂得裙子的美丽。就算只留我独自跳舞，也始终不忘裙摆翩跹。
