subject	Re: 令我烦恼的婆婆
from	gong@mails.tsinghua.edu.cn
to	huang@ccert.edu.cn
诶，真是没法子，楼主只能多担待了，谁让他是老人呢，以后他说话你就当没听见好了，左耳进右耳出，别往心里去
还好老公跟你一个战壕阿，你要是心里有气，自己叨咕一下就好了，可千万别跟别的亲戚去说，否则又有不好了
         以前没有和婆婆一起生活，不知道她的性格是这样的，现在和她生活了几个月以后，婆婆性格上的问题慢慢都看出来了，我很是烦恼，老公有时也很ft。
         举一个最近的例子，我儿子的干妈（我的大学好友）从昆明来出差，带了一些云腿月饼，还给孩子带了几件旧衣服，是她女儿穿过的。我婆婆喜欢吃零嘴，周末她休息，就吃云腿月饼，吃完了说，“太难吃了，这是啥东西嘛，把我恶心坏了！再没吃过这么难吃的东西了！。。。这
         我婆婆性格就是这样，别人给我儿子送的东西，她全都能挑出毛病，尤其是我这边的亲戚、朋友。连我妈妈给买的、做的衣服，她也挑，不愿意让我儿子穿，她带来的衣服许多是旧的，是她外孙子穿过的，她总说这好那好。还有只要是她娘家亲戚买的东西，她一定说好，其他人买
