subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	han@tsinghua.org.cn
to	gong@ccert.edu.cn
觉得这个男生好像就是以...为目的的
你不愿意，他就自然不想和你在一起了
mm还是好好保护自己吧
         前一阵在网上认识了一个男孩，是征友认识的，见了三四次面，开始的时候是一起到公园去玩，一起逛街，或是晚上一起吃饭。见面的时候都很开心，彼此感觉也挺好的。他拉我的手的时候我都会有心跳的感觉。
         开始他会每天给我打电话，后来我就常常主动给他发短信，因为我最近刚辞了工作，比较闲，也比较空虚，所以就经常会想起他。我知道女孩不能对男孩太主动，尤其是他这样有主见的男孩，主动有时可能会让他觉得无趣，但是又控制不了自己，因为我一旦喜欢上一个人就很难理
         他上班很忙，只能周末和平时的晚上见面。后来他约我到他家里去玩，说他室友最近出差了，家里就他一个人，他可以住他室友的房间。我当然想能和他多些时间在一起，于是我周末晚上去找他，我们一块下厨房做饭，那种感觉很温馨，我们也很开心。可是晚上我们吃完饭去超市
