subject	Re: 勇敢的被人拒绝
from	guo@163.com
to	feng@ccert.edu.cn
FENGER,我不知道该如何回应...
这段时间，我早出晚归和不够正常的作息已经给我们的寝室带来了太多的不安，谢谢你和
MS JJ的包容和体贴；
昨晚，当他再次从我身边穿过的时候，我听见了他口中快乐的歌曲，虽然那一刹那的悲伤
确确实实的存在在空气里，但是如果我的勇敢可以让彼此都不再模糊和犹豫，不是一件很
好的事情吗？毕竟，每个人都有自己的人生哲学。你说的对，我也曾经拒绝过别人，对方
的心情，我是不是一样可以体会？
虽然我的敏感和浪漫让我收到了很大的伤害，甚至开始怀疑自己的感情世界，但是因为这
个世界太多能够让我依靠的人告诉我，我会很好的，我相信，我还会这样勇敢的走下去，
直到遇见你描述那个人。。。
昨天你没有回来的时候，我蹲在门角不停的哭，好希望你能赶快回来；当你把握搂在怀里
的时候，我的悲伤开始减半。你们总是带给我快乐，我不要再次带给你们不安。
     总有一些事情，我们是无能为力的，不是因为我们不够好，只是这个世界原本就有缺憾
     更何况，细细想一想，他原本就不是你所期待的那个人，是不是？他不够成熟体贴不够
     聪明勇敢更不够正直坦荡
     他根本就不值得你伤心难过
