subject	● 给乙肝患者一个有爱的环境！
from	ni@163.com
to	zhong@ccert.edu.cn
　　我知道，也许这个帖子不该在此处发，但这里人气旺，我想多多少少能起到一点作用．
　　我男友是乙肝小三阳，这是我认识他后才知道的．说实话，知道后我也很徘徊，但那只是两秒钟的时间，两秒后我就决定我要和他在一起，只要我们相爱，我愿意和他一辈子．我知道他告诉我这些也是需要很大勇气的，他一定很矛盾，何况他是那么的爱我．未来在我和他面前也许比其他人艰难些，可有什么关系呢，因为我们拥有两份幸福，它也许会成为其他幸福的种子和源泉，那我又有什么可犹豫的呢．
　　
　　没有人能预料未来，谁能保证认识一个完全健康的人以后那人会一直健康呢，难道结婚了，那个你爱的人得了难以治疗的病，就可以毅然的选择离开吗？爱，本来就该是纯粹的．爱的人病了，细心的照料他，陪伴他，让他觉得自己生活在有爱的环境一天天健康起来才是根本．
　　我无意买弄我的隐私来博观众的鼓掌，我只希望鼓励和我有同样经历的朋友，同时也为患乙肝朋友呼告：乙肝患者有权利享受正常人所能享受的一切，平等对待乙肝患者！
　　
