subject	Re: 有的男生啊...这是不知深浅!
from	shen@mails.tsinghua.edu.cn
to	qiu@ccert.edu.cn
唉，可怜天下痴情人。
希望MM能用一种“保存自己又不打击敌人”的方法处理好。
我现在的心情和那个男孩是一样的，不过做法不同。
我也是疯狂的喜欢上了对面实验室的一个女孩，想办法接近并能谈上话了。
但我还没有来得及表白，就在楼道里遇见她和一个男孩在一起，甚为亲密。
我当时真的要抓狂了，几天里茶饭不思。
几天后，也就是这个星期一的晚上，我终于鼓足了勇气向她表白，从第一次看到她我就喜欢上她了，并且这些天我总是有意或者无意的制造机会多遇见她。
她明确地对我说她已经有男朋友了，就是那天那个男孩。
尽管有心理准备，我还是差点接受不了。
其实我当时真的想说“我永不放弃”。但终究没有说出口。
我说那个男孩看起来挺不错的，我是运气不好，没有早点遇到你。
我们做个普通朋友吧。
最后我们笑着告别。
当时我真的很轻松，感到战胜了自己，解开了心结。
但是这几天我一看到她的眼睛，就无法自拔。
我觉得她就像毒品，让我总是想看到她而又怕看到她，如同瘾君子总是想着再吸最后一小口，却一步步滑向无底的深渊。
一个兄弟对我说，有男朋友怎么了，结了婚的还离婚呢！
我做不到，不是怕自己怎么样，而是我不想让我心爱的女孩为难。
我这样喜欢她，怎么能作出伤害她的事情呢？
但愿时间能够冲淡一切，让我不再这样痛苦。
当时我向女孩表白时也就是一念之差。
如果选择了另外一种方式，我很可能比这个男孩还疯狂。
在痛苦中思考别人的痛苦，真是感同身受。
最后，恳求女孩以理智的不伤害这个男孩的方式解决好问题，也希望那个男孩，也包括现在的我，早日走出来。
推荐那个男孩听听Beyond的《战胜心魔》，这些天我一直在听。
