subject	Re: [TOEFL]
from	you@ns.6test.edu.cn
to	you@ccert.edu.cn
有多少人是只有一次恋爱呢,真爱是什么?我爱他什么?我一直以为他是我今生的最爱,我现在发生了怀疑,谁是我的?我又是谁的?这个世界谁在等着谁呢?这两年以来我一直没有谈.这样没有结果的等候是为什么呢?嘿嘿,爱情只是一场游戏,何必那么认真.以后再也不会那么投入全心全意的爱一个人了,多爱我自己一点.为什么要那样不顾一切不求回报地爱别人呢,想起真是有点可笑,其实我觉得我自己也很不错啊.生活是很现实实在的,为什么非要弄出些烦恼给自己.我想不能爱的人在一起,也不只我一个吧,有很多的,我不是最惨的人.没有了我爱的人,还有很多爱我的人.
我觉得我应该要面对现实,既然是伤口就不要再去触碰,两年多了,我觉得我对得起这份感情.爱就爱了,一切都是命中注定.
其实生活中还有更多更美好的东西在前面等着我呢有很多有意思的事情值得我去追求,我要把郁闷的经历忘掉
我们可以去爱山山水水,爱祖国,爱学习,^^爱是美好的,  至于爱情,有吗?  有多少人是不食人间烟火的?
我现在很相信一句话,可以谈N次恋爱,但是千万别相信有什么爱情.
     我是实话实说，让她醒悟啊，ft
     都老大不小了，难道要让青春在yy中流逝？
