subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	tang@tsinghua.org.cn
to	zhuang@ccert.edu.cn
客客气气的差不多就可以了吧?这个婆婆媳妇的本来好象就挺麻烦.我记得我妈有时候也唠叨当年我奶奶帮着带我哥德时候,说白天就光虹着他睡觉一下班就交给我妈了然后还说累死了累死了,也不做别的事情,然后小孩白天睡的饱饱的晚上就闹腾.然后她觉得比自己带还要累所以有了我以后就直接谁也不用来帮忙,赫赫反正说起来自然还会跟我姥姥做对比,说我姥姥在德时候看着孩子还洗衣服做饭,反正女人好像都这样觉得婆婆步入妈好,不过.哈哈我姥姥没钱我奶奶有钱..恩这个还是有区别:P
你不用总给你婆婆买衣服啊,反正已经买了那么多了以后换季或者有特别合适的再买就可以了,买就买了她唠叨什么就当没听见,反正充耳不闻自己就不会觉得郁闷了~
     唉，这样的话我说不出来啊。要这么说，婆婆就该犯病了，麻烦的还是我们。我也不想闹僵，毕竟以后还要长期一起生活，我也不想老公做难。婆婆主要是没怎么工作过，呆在她的圈子里还觉得自己挺美的，总觉得自己什么都很好。
     我现在是没有一个好办法，能化解这种状态，或者找个办法，能既不让婆婆生气，又让她明白自己的缺点，至少让她克制一下自己的嘴。大家帮我想想办法吧。
