subject	Re: [TOEFL]
from	bi@ns.6test.edu.cn
to	jiang@ccert.edu.cn
女生被搭讪后的必杀句：
◎对方明明不认识你，硬装一副老朋友的样子。 
　　男：真的，我确定以前在哪儿见过你。
　　女：是啊，所以我都不去那里了。
◎你不希望对方坐在你身边。
　　男：这个位子没人坐吗？
　　女：对，如果你坐下，我的位子也会没人坐。
◎相谈甚欢后，他想邀你上床
　　男：去你家还是我家？
　　女：都去。你回你家，我回我家。
◎碰到没话找话说的无聊男子
　　男：对了，你是做哪一行的？
　　女：我是杀猪的。
◎想用星座话题钓你，但是你没兴趣
　　男：嗨，美人儿，你是什么座的？
　　女：没事做。
◎像苍蝇一样盯着你身材的大色狼
　　男：你的身材像希腊神像一样完美。
　　女：对不起，今天不开放参观。
◎猛开黄腔吃你豆腐的轻薄男?
　　男：如果我能看见你裸体，我会喜悦而死。
　　女：如果我看见你裸体，我大概会笑死。
◎想钓女人的老话
　　男：你年轻时你都到哪?
　　女：忙着躲你呀
     牛，赞，搭讪万岁，可惜我胆小，不敢
