subject	Re: 求救：我还能让mm回到我身边吗？我该怎么做？
from	guo@163.com
to	guo@ccert.edu.cn
别太相信她在看似细节上舍不得你的那种感觉，女人是很聪明的，她们善于维系与“潜
力”异性的一种不近不远的关系，这样可以笼络很多有可能成为他另一半的男性，好在
需要的时候从中挑选一个成为她的伴侣。或者说叫“待价而沽”，可能你觉得我有些极
端，但事实汪汪就是如此。你应该不要再往深里陷了，这样很危险，你对她也若即若离
一点才好。当女人发现丈夫的候选人之一，而且是非常有“潜力”的一个，好象不象以
前那么言听计从，开始有远离的倾向，她就会着急了，就会向主动你靠近，主动权就会
到你手里了。
jin (周) 的大作中提到: 】
      和mm认识有五个月了，暑假前我们的关系已经相当亲密，然而在假期里有一天我给她打电话时，她让我放弃她，说就算我们认识了，以后我们的关系是普通朋友。开学前她来学校的路上晕车，打电话让我去接她，回来后我把她安顿好了。她没说什么，过了两天她 不见我，后来见了我
     晚上我们在一块自习了，她跟我撒了娇，我给她了封情书，她小心的收好了，没表示什么，但今天还是为我找了份学习资料。
         她跟我发展到这确实不容易，她很在乎我，但为了不影响我，还有以后工作的问题，还有我们不在一个地方等等一些问题让她倍感压力。结果她开始疏远我了，以后我还有没有希望再让她回到我的身边？
