subject	Re: 《av女郎》观后
from	qian@mails.tsinghua.edu.cn
to	zhang@ccert.edu.cn
     你根本都不明白我在说啥，别在这儿瞎馋和了。
  你原话说道：如果连评论界的支持都丧失了，那彭真的完了
首先：marcoss压根就不是什么"评论界"的人，Movie版上混的几乎都不算，大家在这里怎么评论它对它屁影响没有。
其次：你一而再的呼吁所谓的"评论界"要支持他，那得这片子要能让人觉得好才行啊？
光叫有什么用？你仅仅是为了要让他可以混下去？
     如果大家评论AV都如marcoss那么严格要求的话，彭真的没的混了。
  你这什么逻辑啊？如果一个导演要靠评论的嘴下留情、"不要严格要求"才能混下去那还是不要混了。作为导演只能拿作品征服观众，好的东西大家自然会捧，怎么能去乞求观众的怜悯与宽容？？？？一个好的导演不是这样成长起来的。他要是有才华的，自当可以混出头来，不用"评论界"不严格，何况他还有机会，还可以证明自己的能力，你这种逻辑很奇怪，原来导演要这样才能混的下去的.....
再说了，marcoss哪严格了，只是你一相情愿的喜欢动不动拿商业、文艺这样空洞的概念去定位它，都没有一是一二是二的说出道理来，还在这里声嘶力竭的为它平反
