subject	Re: 请问“未婚”是怎么变成“已婚”的，比较疑惑？
from	zhan@mails.tsinghua.edu.cn
to	yun@ccert.edu.cn
那你为什么还结婚啊？党员先进性教育怎么学的！唉，中共党员的所作所为啊
          我和女朋友去年领的证，但都是秘密领的，没人知道。我现在发现如果我们不出示我们的结婚证，好像根本就没人知道我们已经结婚。因为我想省点麻烦，所以我没有在任何场合公开我已经结婚的事实。包括在填写各种登记情况的表格中，我都填写了“未婚”。我想问问这会不会给我带来麻烦，以后说我不诚实进而造成严重后果？因为马上要毕业，到时候会填很多表格，以及办理户口等。甚至还有党员转正。我想一律填“未婚”。
          我有一点闹不明白的是一个人户口本上的“未婚”是怎么改成“已婚”的？我因为是学校的集体户口，当初借口贷款买房要用一下户口卡，就直接拿出来了，什么手续都没办。我老婆是户口本，上面婚姻状况都是“未婚”（集体户口有没有我现在都不清楚了，应该有吧）。因为现在结婚手续简单化，我和老婆去领证就像是去银行开户领存折一样简单。整个过程结束后我们的户口卡和户口本上面婚姻状况依旧是“未婚”，没有任何改动。我愿想工作人员会盖一个“已婚”的戳，根本没有，她只是拿了看看，然后就给我们办“存折”（现在的结婚证跟存折真像: ）。
