subject	Re: 当余华的《活着》变成了张艺谋的《活着》- -
from	jiang@mails.tsinghua.edu.cn
to	yana@ccert.edu.cn
不喜欢这部电影的人我推荐可以看看梁家辉的<棋王>.
说到没有照搬原著.我们看到的电影作品没有照搬原著的多了去.
一个导演不能按自己的意愿拍片吗?
很多人不理解为什么禁播,好像有些小题大做.你能有机会看就是了,还有很多人没有机会通过正规渠道看这部电影,那我们就偷偷看吧,总不会把我们抓起来吧.
余华的小说故事很好,语言一般
                                      当余华的《活着》变成了张艺谋的《活着》
         最近一两年来已很少读小说，不过余华的小说是个例外，但《活着》我却是到前几天才刚刚读完，而由张艺谋改编的电影《活着》也是近乎在同时看完的。
         据说张艺谋的这部电影在戛纳等国外电影节中获得过无数大奖，甚至被很多人誉为这是张的颠峰之作。可能是因为对照着小说看吧，这部电影并没有给我太多的触动，甚至非常失望，我难以理解，这样一部片子为何会一直在国内遭禁？这并不是余华的《活着》，尽管故事的架构依
