subject	● 孕期偶记（5）
from	hou@mails.tsinghua.edu.cn
to	cen@ccert.edu.cn
昨天已经是12w零4d了，根据网上看到的和朋友介绍的经验，
我觉得自己可以到医院建卡做第一次产检了，于是一大早7点15出发和LG朝中日友好进发。
7点45分，挂了妇科的号。
8点，医生开始看病了。
轮到我的时候，正好是上次5周多的时候给我看化验单的医生。
我跟她说了大致情况，包括周数和我想建卡的打算。
居然被告知：今天产科不上班，你得周一到周五来，在产科拿号/建卡/开化验单。
我晕，原来产科周末不上班啊，难怪上次来的时候也是只能挂妇科，而且一个孕妇都没看到
我还以为是先在妇科，等5/6个月之后再转到产科呢。
医生也不好意思马上把我打发走啊，就说，我今天试试给你听听胎心吧，可能能听到。
于是把我带到产科那边的一个诊室，让我躺在床上，
拿一个类似于B超探头的东西在腹部找。
探头连着一个比微波炉小的仪器，感觉就是一个扩音器。
开始都是噪音，突然医生对我说，听到了么？
我才注意到一个有节奏的声响，砰，砰，砰，挑得比我的心脏快多了。
医生看着手表开始数，一会跟我说挺好的，我问，胎心多少，140。
我放心了，正常范围:)而且那个声音听上去没有不规则，显得很有力，呵呵（扩音了阿）
结束，走人。
回去的路上，我跟LG说，嘻嘻，我听到ta的胎心了哦，你没听到。
LG嘲笑我说，你呀就会争风吃醋，呵呵。
其实，整个孕期，不就是母亲和孩子的最亲密接触么，
目前，虽然我完全不知道ta现在的状况，
但今天，我听到了ta的胎心，将来，我还能频繁地清楚地感觉到ta的胎动，
我和ta是真正的一体。孩子的父亲呢？很多东西是不如母亲能那么直接的亚，哈哈
好了，下周工作日去建卡吧，也到了和部门领导说明情况的时候。
LG是不方便请假的，我将独立前往，咔咔~~
