subject	Re: [TOEFL]
from	hong@ns.6test.edu.cn
to	fan@ccert.edu.cn
他们的老板鲁会勇就是跟我耍流氓，
舔着脸说瞎话，就说没钱，
我就怒，
拍桌子掳袖子吹胡子瞪眼，
以致最后在他们的办公室里当着n多客户、学生的面，
指着老板和会计的鼻子就骂大街。
（记住这两个名字吧：鲁会勇，王朋朋。
他/她两个是我到目前为止见过的最贱的人了）
唉，我这么一个温良恭谦让的书生都被他们逼成了这样……
~
他们跟我耍流氓，
我就跟他们对着耍呗；
互耍流氓，
看谁耍得过谁。
狭路相逢勇者胜~~
他们的辅导班就在北京大学未名湖南岸的电话楼，
咋说也是北大的校园里面，
他们不敢太嚣张，欺软怕硬。
我摆出一幅你们不给我工资你们就甭想在北大做生意的态势，
并做好了天天去他们门口寻衅滋事的架势。
最后他们终于没耍过我，
乖乖交出我的工资。
~
防上当的方法，
就是在接活之前，
一定要google一下他们是否有什么劣迹，
比如卷钱走人、拖欠工资之类的。
如果有，就算了。
还有一个，最重要的：
就是一定一定要在一开始签下合同。
盖上他们的大章，
就想赖也赖不掉了。
虽说这些畜牲连白纸黑字的合同都敢不认，
但到底你手里拿着合同，
就等于多拿了一张牌。
不知道师兄后来用了什么手段要回了自己的血汗钱，学习学习。
师兄能不能传授一些防上当的方法。尤其是我没有过兼职的经历，所以希望师兄指条明路。
     楼主真是牛人啊。
     佩服佩服，说的太好了。
