subject	● 2004年经济学清华真题
from	ling@mails.tsinghua.edu.cn
to	qiu@ccert.edu.cn
 2004清华研究生入学考试----经济学(初试＼复试) 2005-4-30 03:38 AM
2004清华研究生入学考试807经济学
（下面没道题都是15分，可参照去年的试题，有几道是重复的）
一．
1、 当消费者的收入或商品的价格发生变化时，无差异曲线本身是否会发生变化
？
2、 怎样理解经济学中所说的成本？
3、 试论述萨伊定律背后的经济学原理
二．经济学中经常将商品的需求曲线看作一条直线，这样做有没有什么理论依据
和实践基础？
三．为什么劳动力供给曲线向后弯曲？
四．试证明：劳动和资本的产出弹性为常数当且仅当生产函数具有Cobb－Doulgo
us的形式时即F（L，K）＝AKαLβ
五、试论述囚徒困境对于经济学的意义
六、某人有10万元的存款，存入银行可以获取2％的利率。他可以将一部分钱投入
股票市场，现在假设股票市场仅仅存在一种股票，收益率和方差服从正态分布N（
0.1，1），他对于均值和方差的偏好为U（μ，σ）＝10μ－σ2，他应该将多少
钱投放到股票市场上？
七、某国国内对于某产品的需求和供给具有如下形式：
需求函数：Q＝16000/P^2
供给函数：Q＝P^2/10
（1）   求完全竞争情况下的社会福利
（2）   如果政府对该产品实行P＝25元的最低限价，社会福利的损失是多少？
（3）   假设国际市场上该产品的价格是10元，其生产成本远远低于国内。该国政
府为了保护国内的生产者，对于进口的每单位产品征收税收5元。与不征收关税相
比，社会福利的损失为多少？
八．经济中达到一般均衡是否意味着充分就业？为什么追求高就业目标会导致通
货膨胀？
九．论述税收和公债的挤出效应。
十．一国财政支出为8000亿，税收8000亿，出口为7000亿，进口5000亿，边际消
费倾向为0.5，自发消费为1000亿，边际投资倾向为0.3，自发投资为1200亿。试
求该国的国民收入。
(复试)这三个大题是：
第一，一家商家已知下月的可能衣服销量和对应的概率，并且给出了卖出一件的盈利和滞销一件的亏损。现在要求给出最佳进货量。用决策论和生产运作都可以做的。
第二，谈谈数据，信息，知识的定义和确切含义并举例说明，这个没有标准答案的。
第三，问现在的信息系统的类型有哪些，并根据它们处理问题的特点：两个方面（1）知识型，战略型，运作型...（2）结构化问题还是非结构化问题 按照二维矩阵进行分类。
