subject	Re: 和农村GG恋爱的悲哀
from	ren@mails.tsinghua.edu.cn
to	mei@ccert.edu.cn
有道理
     我和老公结婚前恋爱一年（认识很久了），如果单纯算花在他身上的钱，2000寄给他买手机和移动硬盘，3000寄给他做生活费，后来一万多买了个笔记本，半年后给他了，给他买衣服大概花了2500，其他吃饭、出去玩、来看我或者我看他的车票费更是不知道多少，恋爱的时候他在读博士，没什么钱，自己挣的钱全用来还债了（他从研究生开始自己养活自己，因为家里情况不好，也是农村的），但是迄今为止，我很少感到过不平衡，因为我爱他，我觉得他上进、乐观、有责任心。我不后悔付出这么多，我只知道两个人真心相爱不会计较这么多，现在我们结婚不久? 老公去了美国，去之前买各种衣服及所需用品又花了几千，机?000多，全是我的钱，他在香港半年，有了一点存款，但是全用来结婚和买数码产品了，给我前后加起来买了一千多的化妆品。到现在他的钱也没我的多，但是我想我们以后一定会很好。只要感情在，其他一切都不重要。
     楼主之所以有想分手的念头，是因为他不是你的最爱。
