subject	● GG的妈妈接了我的电话……
from	cai@mails.tsinghua.edu.cn
to	ma@ccert.edu.cn
我觉得心里有障碍了…… 
GG回家了，刚才我实在是无聊，也有点想逗逗他，于是打电话过去找他。 
他妈妈接的电话，没想到她以为我是他弟弟的同学，先问：“你是谁？” 
还好，这个问题，我想过，于是我说：“我是他同学。” 
然后又问：“你家哪的？” 
虽然我看不见她的表情，但是感觉就很严厉的样子。 
当时我就傻楞楞地给楞住了。 
缓过神来，我说了句：我在北京上学。 
后来才知道她搞错了，以为我是他弟弟的同学。 
我很想知道她若知道我会说什么。 
其实心里挺不爽的，感觉像是高中生早恋被逮住了似的。 
其实即使是高中时早恋，我也不怕什么，也从来不受什么威胁。 
我BF今天都24岁了。可是她妈妈对她的感情没表什么态。他从没跟她提过我。 
我问为什么，他说大概是他妈妈怕他谈恋爱影响他学习。 
我晕，难道他妈妈准备让他做个实验室里的老光棍？ 
可是今天就是很不爽。也许是本来想给人家留个好印象吧！ 
现在觉得心情很不好。 
也不知道是不是我的错。其实我是想向人家表示我的友好的。 
或者，我根本就不该和他在一起。 
