subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	zhao@tsinghua.org.cn
to	ren@ccert.edu.cn
到这个时候我似乎真的不知道该怎么样去爱一个女生了,该如何对她才能让两人有个完美的结果.
之前受过的两次伤,让自己懂得了感情的事情不能去强求,以至在自己这段感情开始之初我就告诉自己,也告诉她,我会用一颗真心去对你,但是我不会强求.
不过从3月中到现在就快半年了,我明白她还不算我的女朋友,至少在成都不算.
两个人在一起生活的时间加起来应该有两个多三个月的样子,自己也知道,这样都不能改变一些东西和想法的话恐怕真的是无法改变了,可是自己却执拗的坚持着对她的爱和无微不至的关怀,或许我都已经分辨不出那还是不是爱,但是身边的挚友告诉我:你还是爱她的.
到现在我也无法明白她对我的感情到底是怎样一种,她曾要我当她的哥哥,也说过我对她来讲很特别(我问自己什么是特别).
对于我们的关系我始终无法定位,象有人说的,拉过手,KISS过不管女生有没有承认关系都该叫女朋友了,如果这样的话我们ML过了到底算什么.或许在ML的时候精神处于一种亢奋的状态,这时候讲的到底算是心里的真话还是一时愉悦随口而出.其实在SEX方面两人应该是很和谐的,除了偶欲望强一些外,其他可以说是完美的,都一起GC,共享快感.但是但是,这些在她眼中不知道算是什么,难道我就仅仅算是一个SEXUAL PARTNER?
我没想过自己被骗,虽然我很容易相信人,但是我也有对不起她的时候,7月的一次ML,没有BY,让她HY了,我说我们要着孩子吧.去检查的那天,B超出来医生说胎儿发育的很不错,她给我转述完这些话后我哭了,心头难受啊,这个时候的感觉好复杂,以前的我压根不想要孩子,觉得孩子很麻烦,但在那一刻,我想我爱孩子,不是因为这突发的事件,而是因为这是我和我爱的人的.我说我们要这孩子吧,她说我傻瓜.最后我没有说服她,还是动了手术,她进去手术的时候我忍着没有掉眼泪,但是她被从手术室抱出来的时候,我怎么也控制不住了,眼泪刷刷的流,那个时候麻药的劲儿还没有过.看着她的样子,我心痛的说不出话来.
之后的两周我们住在一起,我天天炖汤给她喝,还专门买了很多烹饪的书,她在这段日子里显得特别的温顺和粘我,在家呆腻了会和我一起下楼,这时通常穿着我大大的运动裤.
可能她真是个思想很复杂,经历也颇为坎坷,我从内心来讲想要照顾她一生,也许做不到了吧.她又给我讲了,我们不会在一起的,(还记得第一次说是在5 1长假的时候)要是我会和你在一起的话就不会把孩子打掉了.
自己没有坚持开始的时候不强求的观点,因为我已陷入对她深深的爱中,无法自拔了.不过这些经历让我真的无法明了该如何去爱一个女孩,亦或早该放弃
