subject	[TOEFL] Re:
from	xie@stu.ee.tsinghua.edu.cn
to	hua@ccert.edu.cn
    司晶写的《拉自己一把》，里面讲述了自己坎坷的一生，司晶出生在齐齐哈尔市的高干家庭里，家中三个孩子，她排行老二，出生九个月的她害上了小儿神经兴麻痹，全身只有一只左手是灵活的。医生断定她活不到六岁，就是这样的一个人，一个连一天课堂没有坐过的人，曾经三次震撼了北大讲坛。死神折磨着她，可她轻轻的对死神说：“我的事情还没有做完，走开！”，就这样她一次次的逃离了死神的眷顾，踏上了更痛苦的人生之路。
    她说因为她不知道自己什么时候就死去了，要做的事情还很多，不应浪费每一分宝贵的时间。她心灵手巧，无为而治，在恶毒了姑姥的看护下，小小的她在六岁时心理早熟，知道什么事情该做，什么事情不该做，其中，我记得一个片断，她的姑姥由于年轻的时候穷怕了，是一个很抠门的人，每一顿饭都对她定食定量，时常小司晶被饿得胃都抽搐，尽管她的父母每月都给她不小的生活费。不只这样，要是有人到她家来做客，小司晶就更惨了，她让小司晶把客人赶走，否则，客人有饭吃了，她就饿着，小小年纪的她知道：“身体上的痛苦，很好挨，过去了就过去了，可是心里上的痛苦是挨不了的”，就这样过着客人有得吃自己没得吃的生活。等等，类似这样的事情很多，这只不过是其中的一小件而已。
    这本书在我眼里是一本励志书，它让我明白了，只要生命不止，就要自强不息！彻彻底底地给了我一次心灵上的洗礼。所以我建议大家看看，真的很不错！
    
