subject	Re: 今天的心情很不好很不好~
from	xu@mails.tsinghua.edu.cn
to	ye@ccert.edu.cn
炫耀贴！
炫耀找了个老lg，炫耀老公赚钱多....
     标  题: 今天的心情很不好很不好~
     
     得知一起本科毕业的一个同学，关系挺好的，新跳了一家公司，月薪比我高了不少，心里挺难受的。难过的不是她的钱多，而是都是一起毕业的，我怎么就这么没用，这么少呢~~接完电话一声不响就趴床上哭去了~~
     老公跑来劝我，安慰我说家里不主要依靠我赚钱，我不需要赚太多钱，可是都是一样的同学，差距这么大，心理还真挺难受的。
     老公最后客观帮我分析了自己的现状，第一，我老换行业对于工作长远发展非常不利。他和我说任何一个行业，只要你做久了，一定能有高薪，入行的薪水多少并不重要；第二，自己的工作也不是非常努力。第三，得过且过的性格，有个工作干着就懒得找新工作，买来的报纸从来都不看。
     哎，也反省一下自己，LG说让我这次真的挑准一个自己喜欢的愿意长干的行业一直干下去，起薪的多少不要过于在意了。
     唉，反省一下自己，不能这么下去了，家庭是两个人的，我这样不努力真是很不应该。应该和老公一起来承担生活的压力，我这样不思进取，他一个人承担着家庭的压力，真是很不应该，我也希望在他累的时候能够无所顾及的休息一段时间，而不是现在这样，不管是否开心，是否辛苦，是否委屈，是否受气，都要忍着。
     结婚不是万事OK，而是新起点的开始。我也应该担些自己应该承担的责任，分担老公的压力。
     心情有点难过，也挺郁闷的，不过庆幸一下自己还有一个这么好这么好的老公
     --
     幸福不是证明题
     
