subject	Re: [TOEFL]
from	ma@ns.6test.edu.cn
to	qiu@ccert.edu.cn
我真的现在不明白拉,其实从开始我很确定你11月2号生日,但是你说我记错了,改成9月份,我好努力去查万年历,想给你补过阴历生日,可是发现,阴历在8月 31号那天.我象熊猫一样熬了一天,没有动丁点地方,没有吃丁点东西,就为了给你弄好那个小小的FLASH,还给你设计了信纸什么,难道我错了?
   我晚上把朋友叫来,拿出我所有好吃的诱惑,让她帮我看着你什么时候到,结果早上5点,当我爬起来,努力挣扎到电脑旁边的时候,她告诉我你骗我的,让我再去睡觉,你有理解我的心情吗?我从来都没有怀疑过你,结果却这样子,她说跟你聊过天了, 看我刚躺下,没叫醒我,其实我不需要跟你承认什么,如果我不说,你也不能知道那个不是我.我不想我们之间有隐藏...
  那2天的傻等,这一切一切我没有跟你生气,我还是努力想让你知道我在关心着你,我喜欢你宠爱我的感觉,我喜欢跟你聊天的时候,自己情不自禁的笑容,我喜欢点点滴滴.我给你写信,说是测验你,其实是想邮寄月饼给你,虽然我不在国内,但是我有死党, 每每想到你开心的样子,我都好高兴,可是天不从人愿,我打便了所有原来有过交情的快递,没有交情的联邦,敦豪...都是不行.EMS我也努力尝试,不想放弃让你开心的机会,可是她们现在需要FDA申报号码和商业形式发票,后者很好办到,前者我跑到网站努力去弄清楚怎么申请,可是能做的太少,因为出于申请人的我是个人不是公司,所以FDA不能通过 ,我查询了最新的报关条例,个人对个人是不需要出示通知单的,又往邮局确认,可是它们一定要那个号码,没办法,我能做的只能放弃,我不在国内,不能要求我朋友去邮局替我理论.所以昨天那个测试你也不用回复我了,我只是想透过那个知道你愿意吃什么陷的月饼 .
  其实写了这么多也不知道再发泄什么,每次我说放弃,却总是做不到,可是现在连老天都不帮我,我好委屈,我觉得好累,觉得自己好没用.总是喜欢用眼泪发泄自己的情感,总是期待能在这里看到你的身影,可是除了失望什么都没有,我好笨是吗?距离产生美,我真的信了.
