subject	Re: [TOEFL]
from	xu@ns.6test.edu.cn
to	cen@ccert.edu.cn
我的家庭也经历过这样的事
和你一样也从很小就看着家庭上演这样那样的剧
让阳光快乐的我  带有他人很难想象的暗夜的一面
母亲非常坚强  坚强地带着我们走过这一路
母亲在伤心时 也决不让自己在工作上有任何疏忽
十几年过去了 父亲退居二线 母亲在岗位上得到大家的承认
有时父亲会对我说 看你妈妈多棒
或许老来有个伴吧 他们现在也慢慢又甜蜜起来的
而我心中的阴影却还在那里 很难很难去相信男生
但我还是劝自己 会慢慢好起来的  就像这风风雨雨的家庭
经过十几年的颠簸 还是会有夕阳美景的
开心点 坚强点 父母之间的感情问题并不代表父亲的远离
父亲是爱你的  以他的方式
         一夜未睡，有种快窒息的感觉。
         这二十三年来有多少个这样的夜？有多少次在深夜或痛哭流涕或低声抽泣。。。
         爸爸的婚外恋是从我六七岁时开始的，这十多年来已经经历了三个婚外的女人。小的时候我还不懂事，只记得那时醒来总是能看见妈妈在我的房间里坐着，无论是夜里还是清晨。
