subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	gu@tsinghua.org.cn
to	zhou@ccert.edu.cn
    城乡的差距确实存在，我也曾切身经受过这样思想上的煎熬，但最终感情让我们彼此舍不得放开对方的手，于是决定坚定地走下去......两个人都知道对方的难处，慢慢在交流中懂得了原来我们心中都深深爱着对方！三年的时间，我们都不断改变着自己，生活也渐渐趋于和谐，并盼望着美好的未来！ 
    Hanhellen,你是个善良的女孩，从你身上我多少能找出些自己当年的影子。好好想想你们的感情，如果能放得开的话，退一步海阔天空......如果放不下，就咬紧牙关再坚持一下，毕竟现在的这种生活状况不会是一成不变的，这么久以来你为他付出多少，我想他心里都会记挂着，他也心疼你为他受的苦，只是暂时还没有足够的经济能去改变，我相信在不久的将来，真正属于你们的幸福就会来临！
     我们相识在水木Piefriend版上，还是在去年夏末的时候，我因为工作等各种问题，太过郁闷，心情跌到底谷，在版上征聊，遇到了他。当天没怎么聊，接下来将近1个月的时间，我们聊的特别好。我最强烈的感受是，我们在诸多问题上，看法都比较相似，都比较成熟、客观，心态都比较平和，积极向上。我感觉到他的善良，而且从一开始就是那种特别相信他的感觉，感觉好踏实。
     又快中秋了，也就是去年中秋前的几天，我的电脑出问题（这是我以前单身时一直比较郁闷的问题，我的电脑水平属于菜鸟级，每次出问题我都很无助），很自然就想到了他，让他帮我来修一下。就这样，我们见面了。见面的那天下午，他好像刚刚洗完衣服，没有衣服换了，穿着一件红色的长袖上衣（还被墨水染过了），还有一条短裤。他个子比我矮，很瘦小。不过对于这一切，我都没有很在意。本身，我对外表不是很在意，不过现在想来，从这个时候，也就能看到他的品位和生活质量的问题。
     他帮我修电脑，我请他吃饭。吃饭的时候，他一直盯着我看，他后来说，他对我是一见钟情，他喜欢胖胖的可爱的女孩子。我当时从他的眼神中看到了这个男孩儿的刚毅，我认定，他虽然身村瘦小，但是会是一个很有责任心和男人味的人。
