subject	● 刚才和gf大吵了一架
from	zheng@mails.tsinghua.edu.cn
to	wang@ccert.edu.cn
哎，我也不想发脾气，实在太伤心了
sigh
我和gf相恋7年多了，分隔两地六年，
本来今晚她要加班的，按惯例到十一、二点才能下班，
可今晚十一点的样子，我的手机响了，
我一看是她的电话，可接通后没有听见她说话，
倒是听见那边传来很嘈杂的声音，
好像是一个点菜吃饭的地方，
我猜可能是gf不小心碰到了手机的键盘，拨通了我的电话，
我听了一会，隐约听见gf说“花生米”几个字，
于是我挂了，给她打过去，问她在哪，
她竟然说在回家的路上，我追问她当时走到哪了，
她说到哪哪哪了（我很熟悉她上班那条路），竟然骗我，
我强压怒火，当时没发脾气，
过了一会（如果我给她打电话时她在路上的话，此时应该到家了），
我给她打电话，竟然无法接通，然后过一会打一个，
均是无法接通，把我气得。
等到12点多，接到她的电话，我装作没事般地问我给她打电话时她在哪，
她仍然说在路上，这是我给她的最后一次机会，她竟然还在骗我，
于是我发脾气了，她解释说她今晚下班比较早，和同事一起吃了东西，
怕我担心云云，就没和我吃东西的事，可我不相信她的话，
后来她哭了，哭得很伤心，
可我还是不相信她的理由，挂断了她的电话，
她又打过来，还是哭着解释，我还是挂断了，我已经不想听她解释了，
sigh，我现在很伤心，也很气愤，
相恋这么多年，她竟然这样骗我，
哎。。。。。。。。。
我该怎么办呢？
