subject	[TOEFL] Re:
from	xu@stu.ee.tsinghua.edu.cn
to	zhu@ccert.edu.cn
    我一直都很自负，我一直都认为，我是可以控制自己。
    如今 ，一个人的时候，我摊开自己的双手，我无法握紧。
    时间越长，我就越难放弃。
    我遇到一个男孩子，一个和我有着同样理想，同种感觉的
    人，有什候，他说出来的话，是我说过的，或者是一直心中所想所坚持的。
      可惜，我们相识的布景不好，相识在他被人拒绝之后，被自己仰慕了七年
    的女孩拒绝，应该算是人生中的不幸对吧！如今，当他从灰暗的日子里解脱
   出来了，我确因为这莫名奇妙的事无法和他更近。
       我总是，在他鼓足勇气拉近我们的关系时，我避尔远之，确又怕太伤他的心
   ，我在离他最近的地方。看着他，这是最好的距离。有距离不一定都是美的。至
   少我不是。我照着镜子，我真的可以算个美女，我拿着我快到手的双学位，我
    有着良好的教育，和身边优秀的同伴。我不知道，我为什么不放弃。
       越拖，就越觉的累。
      我不是这样的，我一向很大方，从小我都是拿得起，放得下。
      
