subject	Re: 有的男生啊...这是不知深浅!
from	guo@mails.tsinghua.edu.cn
to	zhang@ccert.edu.cn
真是很讨厌的男生
自己说不要求什么，还提啥“永远的好朋友”
自己又做不到
看上去这里好多人都很鼓励锲而不舍的去追求人家
可是从被追者的角度来看呢？
很多都是觉得被纠缠不休，觉得很烦。
干脆直接跟那人发脾气好了
这种人翻脸就翻脸吧
     标  题: 有的男生啊...这是不知深浅!
     
     
     真受不了
     
     一直纠缠不休
     
     我说我已经有bf了,以后就不要联系了,他说就是想做永远的好朋友,不要求我什么
     
     我说祝福你早日找到幸福,他又变话了,说象你这么好的女孩去哪找?真是夸张!
     
     半夜三更的打电话过来,说是祝我教师节快乐,真ft,我还没有毕业呢
     
     害得全宿舍的mm都被吵醒
     
     又不敢和gg说,可是万一被发现了,岂不是有口难辩了?
     
     有时候气的快发疯了,就想和gg说,让他把那个不知深浅的家伙暴打一顿!!
     
     --
     
