subject	● wanner you to be my friends
from	wu@mails.tsinghua.edu.cn
to	cen@ccert.edu.cn
不知为什么，最近感到很空虚寂寞。一直积极开朗的我，也许到了该沉淀一些东西的..
     突然迫切渴望结识新朋友，一起聊天谈心或是散步旅游。希望你是优秀的，有思想的..
     不论男友女友任何国籍，人品最重要。近期很悠闲，一直相信缘分的美好，希望能在这里碰到有缘的你..
     在很多人眼里我是个开朗大方，心地善良的女孩。大学时期的很长时间一直从事留学生的教学工作..
     也许是因为整天和不同国家的朋友在一起，也许是丰富的成长阅历，让我心智比较成熟..
     我的原则是：永远保持平常心做事，对人则要以诚相待。
     就这么简单。
     真想出去走走呼吸一下早春的气息，你愿与我同行吗？。。。
     Notice:I am 23 years old,majoring in law.
     Please tell me your email or your cell phone number.
