subject	● 姑娘啊，你死后他说他有老婆，不能娶你（zz)
from	luo@mails.tsinghua.edu.cn
to	ma@ccert.edu.cn
4：16读者来电：钱江四桥往长河方向，有一个姑娘要跳江，她情绪很激动，人站在钱江四桥没有护栏的地方，说男朋友没有给她过生日什么的。还有一个男的在边上看，还在和她说话，警察刚刚到。
核实报道：这位姑娘是江西人，警察最终没能将她救下来。“4：10左右，我们接警赶到现场。小女孩站的地方没有护栏，非常危险。她的男 
朋友也在旁边，大家都不敢靠近她。”长河派出所的民警说，姑娘似乎抱定了必死的决心。
民警一边和她交谈，一边做救援工作。女孩一直很平静，两眼平视着江面。但当女孩男友试图和她说话时，她的情绪激动起来。
从她断断续续的讲述中，姑娘为这个男友已自杀过两次，都没有成功。
姑娘的男友是杭州人，去年刚结婚；后来，姑娘来杭州打工，与他相识，两人很快热恋。姑娘并不满足只谈谈恋爱，她希望男友能够离婚娶她。但面对这个问题，男友一直支支吾吾。
前天是姑娘18周岁的生日，她吵着要男友给她过生日。
但这一天，男友没有来。女孩绝望了，昨天凌晨，她打电话给男友，让他到钱江四桥，要死给他看。
警察与姑娘谈了一个多小时，女孩仍没有生的欲望。
凌晨5：20，准备救援的两艘皮划艇划到姑娘站的桥下。“就在这时，女孩一闪身，跳进江里。救援人员紧跟着扑进了水里，但哪还有她的踪影。”民警说。
姑娘苦等的男友说，他也没想到她会这样，“我有老婆的，不能娶她的。”他今年24岁。
