subject	Re: [TOEFL]
from	shen@ns.6test.edu.cn
to	zhong@ccert.edu.cn
声明一下 ！！！！ 这是转载的 不代表本人观点！！！！！    事实上谁都希望有真爱存在的    我现在当然还是相信的     要不然这个世界也太阴暗肮脏了点  是吧？
     人说初恋时不懂爱情，但于初恋中的男女却永远无法认同这样的观点。在他们的眼中，对方可能就是自己人生不可或缺的一个部分，甚至是全部，乃至整个世界。有必然的理由相信，年轻人的爱情相对成年人的爱情比起来要真实和纯洁上一万倍，因为其不带任何一丝物质、功利上的成分。而放眼成年以后所谓的幸福爱情无非诸如郎才女貌、门当户对之类俗不可耐的东西。 
     　　那么，初恋的爱情就果然是爱情的本来面目？事实并非如此！初恋不过是少男少女第一次性成熟，身体内部荷尔蒙数量极剧增加的直接化学反映的生物学体现。所谓的初恋产生不过是一种类似于动物处在发情期的状态，而爱情不过是作为人这样的特殊动物寻求交配的一种婉转迂回的表达的方式。人作为特殊的高级动物，为了显示自己不同于一般动物的高贵和尊严，被迫放弃了赤裸裸的性需求表达，而创造了一个子虚乌有叫“爱情”的东西，来为自己的发情遮遮掩掩。如果恋爱的指向不是性冲动和性表达，“爱情”的存在或者还有意义。令人类丧气的事实确? 邓有的恋爱永远伴随着性的冲动和性占有的欲望?
