subject	● 铁通电话新变化 资费业务均见调整(zz) (转载)
from	su@mails.tsinghua.edu.cn
to	cheng@ccert.edu.cn
【 以下文字转载自 SL 讨论区 】
发信人: rely (没有语言天赋的人◎江湖不再有Miller), 信区: SL
标  题: 铁通电话新变化 资费业务均见调整(zz)
ms更贵了……
铁通电话新变化 资费业务均见调整 
 
作者：学通社记者 李思进 编辑 王蕾    发布时间：2005-9-10 8:34:14    点击数：120 
 
     当你由外部向紫荆宿舍系统拨入电话，等待接听的时段内，听到的将是不同以往的音乐铃声。与此同时，铁通201校园卡也发生了一系列的变化。
     资费方面：本地0.3元/3分钟；国内长途0.06元/6秒，休息日优惠价0.04元/6秒。
     此外，每个用户可在卡内设置5个亲情号码，费率为0.2元/分钟，习惯煲电话粥的同学大可尽情沟通，通话时不必为每分钟0.6元的话费而战战兢兢。
     铁通电话系统同时开通了存储来电的“电话留声机”、支付网络游戏、电影费用的“小付通”业务，详情可见各宿舍楼宣传资料。 
 
