subject	● 放不下的感情- _ -
from	gong@ns.6test.edu.cn
to	yana@ccert.edu.cn
mm和我在大学好了2年半，mm身边总是很多男生在追她，她说和别人都是普通关系，当他们是好朋友而已，我虽然很吃醋，但是很相信mm
毕业后，mm去广州，我留下来读研究生，我想留mm在读书的这个城市工作，可是她说这个城市没有发展的前途，要去大城市。我觉得很不爽，但是我支持她想创事业的决心。
mm在那边过的不好，我一直要她回来我照顾她，她不肯，去年10月跳到一家外资外贸企业，工做很辛苦，一月2千多块钱。但是工作的还好，就是很累，钱也少。
今年7月，我毕业的时候没有在广州和深圳找到中意的单位，就去了上海MS，这一点我对不起她，没有去广州工作，本来想稳定下来了以后接mm过来的，mm也说有机会就过来，结果2月就被炒掉了，我很郁闷，mm那几天也很郁闷说她压力很大，没有钱，别人都赚20万年薪了什么的，我觉得自己很没有用，说是不是我们在一起她觉得压力很大，她不说话，我说如果你觉得我不好，你可以离开我的，但是我还是很喜欢你的。她也没有说什么。过几天我问她在做什么，她说和男朋友在爬山，我很伤心，问了一下情况，发现他们差不多应该好了有半年了吧，在一个公司的，家在广州，条件不错，比mm大5。6岁，mm对他的感觉很好，因为我性格比较内向，那个人成熟稳重。我也祝福了他们，mm说也不是，就是和他玩的时候很开心，常常一起玩，也不一定和他在一起，看的出来mm还是很喜欢他的。mm一直想要找个收入高点的工作，我最近找到一个单位，负责MS的vender的招聘工作，发现很多机会的，和mm说了一下，mm想过来试一试，我说那个人怎么办，她说她在上海找到好工作了就不回去找他了。
我觉得mm过来了对那个人也是一个伤害，mm离开我也是我自己的我自己性格不好，内向不会为人处事，三年没有办法照顾她，她一个人在外面也很可怜。我还是很喜欢mm，我也不奢望mm和我在一起，我觉得mm变了，我现在只是希望mm能够找个一个好点的收入，找到自己喜欢的人就好了。
