subject	Re: 根源在于国民意识趋向拜金主义、小资生活……
from	gao@ns.6test.edu.cn
to	chen@ccert.edu.cn
    最近看了看红楼梦，看来曹雪芹当年也有过类似的领悟啊：
    世人都晓神仙好,惟有功名忘不了!
    古今将相在何方?荒冢一堆草没了.
    世人都晓神仙好,只有金银忘不了!
    终朝只恨聚无多,及到多时眼闭了.
    世人都晓神仙好,只有姣妻忘不了!
    君生日日说恩情,君死又随人去了.
    世人都晓神仙好,只有儿孙忘不了!
    痴心父母古来多,孝顺儿孙谁见了?
    陋室空堂,当年笏满床,衰草枯杨,曾为歌舞场.蛛丝儿结满雕梁,绿纱今又糊在
蓬窗上.说什么脂正浓,粉正香,如何两鬓又成霜?昨日黄土陇头送白骨,今宵红灯帐
底卧鸳鸯.金满箱,银满箱,展眼乞丐人皆谤.正叹他人命不长,那知自己归来丧!训有
方,保不定日后作强梁.择膏粱,谁承望流落在烟花巷!因嫌纱帽小,致使锁枷杠,昨怜
破袄寒,今嫌紫蟒长:乱烘烘你方唱罢我登场,反认他乡是故乡.甚荒唐,到头来都是
为他人作嫁衣裳!
         前两天刚刚在军事了望因为是否应该给军人加工资和几乎全版的人争论，斑竹
     还以我发表与版面无关话题为由封了我10天，删了所有帖子。今天来这里一看那个
     城市mm和农村gg的事情，哇塞，简直就是我前几天和别人争论的话题。
