subject	Re: [TOEFL]
from	shen@ns.6test.edu.cn
to	bai@ccert.edu.cn
今天又一次深深伤害了我的宝贝，看着她挂着泪痕的脸，感到的只有悔恨。
和mm是初中高中同学，认识八年之久，从十二岁起就暗恋着她，只因为她身边有男生捧着花丛而无法接近。去年十月遇到一个偶然的机会，于是把mm搂入了自己的怀抱。
始料未及的是，这个暗恋了七年，及其自信而且确实优秀的女生居然会对我百般呵护，无微不至，让我沉醉在她给的温柔中。
我有很多年的轻度抑郁，心情从来都是灰色的，mm的出现，给了我温暖，给了我颜色。她为我奉献的是全部，给我的是一个世界。没当我说趾甲长了，她会立刻蹲下去剪，每天回家都有热腾腾的饭到嘴边，这一切可能算不了什么，但她还是个学生，一个非常优秀的学生。
我不得不承认自己很扭曲，很无聊，每天变着法子的怀疑我的宝贝，不停地查她的短信、邮箱等等。她是个很有家教，很矜持的女孩，对于我的怀疑和侮辱，只是象蛛丝一样拂去。为了照顾我变态的心理，她不上qq，不用邮箱，推掉了几乎所有的事情，只是守着我。
而我，一个自称高等学府学生的人，时常冲她发火，动辄摔东西。我有心理疾病，暴躁起来无法控制，率东西，自残，出口伤人，之后又会后悔，及其的悔恨，及其的失落，所有这些能伤害到她，仅仅是因为她爱我。呵呵，这就是我可以伤害她的筹码，这就是一个受过高等教育的人龌龊的心。
仔细想想，她要求的真的特别少。只要一份正常的爱，然而，在我这里却永远得不到。
我爱我的宝贝，但我对不起她，真的对不起她。
不是想炫耀什么，只希望看到的人珍惜身边关心你和爱你的人。我的眼泪
