subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	liu@tsinghua.org.cn
to	hong@ccert.edu.cn
怎么说呢，老师和学生之间，关系单纯一些我觉得比较好，如果他做不到单纯，那你做到单纯也是很好的。
我觉得很多人在一起，就会有不同，有高下，这是没法避免的。而我们自己呢，应该更多的是更加独立起来。这个世界上没有谁是离了谁活不下去的，所以，你也并不要把一个人的对你的看法，态度放到自己的看法，态度之上。机会，成果你可以争取，用你习惯，擅长的方式，更重要的是，你应该让自己是开心的，所以不要过多的去患得患失。
我觉得我们――尤其包括我自己，就是比较缺这种独立的意识和行动，守着导师的1亩3分地，其实是没什么前途的。
不管如何，安慰一下。
还有一点，如果你导师是已经混得开了的，那他肯定很人精，人情世故，肯定比你我要深多了，谁真，谁假，谁做了多少工作，他肯定心知肚明的，不用太不平衡。千万别在抱怨，等待中耗费了你宝贵的时间。
祝好。
     今年，相同的饭店，相同的包间，同门聚会
     不同的是，我们成了师兄、师姐
     而去年，我们刚进门，有些紧张和手足无措
