subject	Re: 刚才和gf大吵了一架
from	hu@mails.tsinghua.edu.cn
to	zhong@ccert.edu.cn
不是每个女的都能这样子的，呵呵
     标  题: Re: 刚才和gf大吵了一架
     
     我觉得，这件事情没太多好发脾气的啊
     问问你自己，信任她么？
     
     如果不信任，那什么都不必说；
     如果信任她，她选择不告诉你必然有她的原因的。
     比如说，她认为自己可以处理的事情，不想让你知道而烦心……
     
     举个实际点的例子说，
     
     我办公室的mm，她bf在国外两年，前阵子才回国。
     去年隔壁办公室有个gg在疯狂追她。
     你猜她怎么解决的？
     古有杯酒释兵权，而今一顿饭的劝说，打消对方念头也正常。
     而，这种事情，男生插进来解决有时候只会把事情弄僵，
     所以她选择自始至终，也许永远都不会告诉她bf。
     
     
     : 哎，我也不想发脾气，实在太伤心了
     : sigh
     : 我和gf相恋7年多了，分隔两地六年，
     
     --
             而后是懊悔，是哭着赎罪的刺心的温存，是卑躬屈膝的爱，
     
                   是感情修好的绝望。  
     
     
