subject	Re: Re: [TOEFL] 教师节快乐
from	yang@tsinghua.org.cn
to	guo@ccert.edu.cn
偶最近忙，天天在家也是加班干活
没顾得上跟老婆说话，陪她看电视，她就不爽了，咋弄？
         结婚一年了，头一次和老公吵架这么厉害，其实不能算吵架，我们俩都不是那种能吵架的人，就是赌气，我直接回了实验室不想回家准备晚上就住实验室或者回宿舍了。老公竟然开着车出去也不回家，现在我很担心。可是他怎么可以这样，就因为赌气就这样？
         其实事情的经过很简单，昨天晚上去逛街，啥都没买，而且很晚了，我就觉得挺累得也怪没劲的，就懒懒的不爱说话，只不过在他问问题时候回答，然后就不说话了，他开车回家的时候我也没怎么逗他说话，就是问问他要不要喝水之类的，他那会儿估计就不爽了，就回答恩阿的，
         最近我们都很忙，这个周末我连着加了两天班，天天看着电脑调程序。他也很忙，压力也很大。我觉得这个时候就应该都忍忍让让，在我没什么精神的时候他应该来逗我，既然他都不逗了，那我希望缓和的时候至少也应该就下坡了干吗生气，而且回过头来还觉得是我大错特错，看
