subject	Re: 和农村GG恋爱的悲哀
from	zhang@runway.cn.net
to	xu@ccert.edu.cn
        门不当户不对 
        既然不能忍受就分了呗
        但是感觉你心底里看不起农村的孩子
        你的gg我觉得是很好的人了
        没有生活情趣你如果是个好mm的话这难道不能培养一下嘛
        他赚了一些钱 但是仍然很少 2k多一点嘛
        我不知道他的具体情况 我了解有一些农村的孩子
        不想花钱并不是纯粹为了自己
        你觉着你要养活家庭 他身上的担子比你重的太多
        也许是一个家庭甚至一个家族的负担
        不说啥了 分了都好
        你找个门当户对的 人家也找个农村出来的知识分子姑娘 多好
        btw 你知道220农村赚要多困难吗
        gg父母绝对没有小气的意思 
        从这一点上看 你不过是势力罢了
     我们相识在水木Piefriend版上，还是在去年夏末的时候，我因为工作等各种问题，太过郁闷，心情跌到底谷，在版上征聊，遇到了他。当天没怎么聊，接下来将近1个月的时间，我们聊的特别好。我最强烈的感受是，我们在诸多问题上，看法都比较相似，都比较成熟、客观，心态都比
     又快中秋了，也就是去年中秋前的几天，我的电脑出问题（这是我以前单身时一直比较郁闷的问题，我的电脑水平属于菜鸟级，每次出问题我都很无助），很自然就想到了他，让他帮我来修一下。就这样，我们见面了。见面的那天下午，他好像刚刚洗完衣服，没有衣服换了，穿着一件
     他帮我修电脑，我请他吃饭。吃饭的时候，他一直盯着我看，他后来说，他对我是一见钟情，他喜欢胖胖的可爱的女孩子。我当时从他的眼神中看到了这个男孩儿的刚毅，我认定，他虽然身村瘦小，但是会是一个很有责任心和男人味的人。
