subject	Re: 我和老公的问题，大家给些意见吧
from	ding@mails.tsinghua.edu.cn
to	liao@ccert.edu.cn
你说过，“因为老公说这样的分离不能再忍受了，因为起码要待在一个
国家节假日可以在一起，我放弃了完全有把握的奖学金，毫不犹豫地回
国了。其实我要是再待两年，就可以拿到那边的博士学位了，完全没有
必要再回pku拿了。”
事实上，在你的内心里边，你一直觉得你回国是一种牺牲，在我看来，
这就是你和你老公之间的心结。我想，你有这样的想法：我都为你牺牲
这么多了，为什么你不能体谅我一下？但是在你老公看来，你回国是出
于你自己对你们之间感情的需要，你们两个谁也没欠谁，他现在的一切
出发点，就是你们两个如何在一起（而且他强烈的认为，你也应该这么
想）。
我不想说，你是错的，他是对的，这对于问题的解决没有丝毫好处，但
我想提醒你的是，当他不认为（而不是不知道）他欠你什么的时候（如
果把这个“什么”叫做体谅的时候），你怎么指望他回报你你所需求的
体谅呢？
中国有句古话说得很好，将欲取之，必先予之。事实上，达到目的是要
技巧的，而不是强调自己的目的有多正当。这个技巧的出发点，就是从
对方立场出发，尽量淡化对自己的好处。你的问题是，太强调自己的感
受了（说话老是我我我的，换了哪个男人都会受不了）。
至于要怎么样达到你的目的，你这么聪明，不会想不到办法的。
     上海也应该有机会的
     但是我在北京认识人比较多一些，机会也就多一些
     而且我现在虽然没有课了，但是难免导师召见啊
