subject	● 求救：我还能让mm回到我身边吗？我该怎么做？
from	zhan@mails.tsinghua.edu.cn
to	ren@ccert.edu.cn
 和mm认识有五个月了，暑假前我们的关系已经相当亲密，然而在假期里有一天我给她打电话时，她让我放弃她，说就算我们认识了，以后我们的关系是普通朋友。开学前她来学校的路上晕车，打电话让我去接她，回来后我把她安顿好了。她没说什么，过了两天她 不见我，后来见了我给我了些吃的，再后来见了面，就不谈感情问题了，只是简单的吃了吗之类的问题。昨天我问她，我们 还有可能吗？她说，有！
晚上我们在一块自习了，她跟我撒了娇，我给她了封情书，她小心的收好了，没表示什么，但今天还是为我找了份学习资料。
    她跟我发展到这确实不容易，她很在乎我，但为了不影响我，还有以后工作的问题，还有我们不在一个地方等等一些问题让她倍感压力。结果她开始疏远我了，以后我还有没有希望再让她回到我的身边？
   我非常感激mm对我的好，她虽然脾气不好但是我从未嫌弃过她。我对我的选择五怨无悔！
面对这种进，近不了；退，舍不得的两难境地我该如何去做呢？
我还说咱们能不能一起上自习,她回答:能!
还有，昨天我让她宿舍的同学把一个和她以前送给我的一摸 一样的手提袋给她带过去，结果下午上完课时，她问我是不是和她断交了？我说明情况后，她笑了。晚上就找我去自习了．但气氛有点不活泼！
她在跟我说我们的关系时，还特别指出，能不能以后还做朋友，不要不理 她，她说她特别怕我不理 她！
今天晚上我们又　在一起自习，我感觉比以前有点压抑，但她还是象往常一样，向我说笑．回来时她却不让我拉她的手．我不知道为什么成了现在这个局面，我该怎么做，请大家看看，帮帮我！
