subject	● katyusza的考研路之：关于英语的学习
from	bai@mails.tsinghua.edu.cn
to	hong@ccert.edu.cn
大家可以注意一下，
我这篇帖子的题目里面，用的是“学习”不是“复习”。
我不打算就事论事地只是说说考研英语了事――
因为事实上我根本就没有复习过英语，
所以也说不上来什么复习思路之类。
在这里，我打算谈谈说说自己学英语的经历，
谈点粗浅的体会。
~
我是从小学五年级开始学英语的；
当时我妈妈以超前的眼光，每月省吃俭用，
把省下来的钱送我去当地一个挺有名的老师那里学英语。
我在他那里一直学到高一，
学完了从abc到高三的所有英语课程。
我上高一的时候开始看《英语沙龙》，
遇到不认识的单词就查字典，把意思、发音写在旁边，
也不管是否适合自己的水平，就这样一篇一篇文章地看过去，
反复地看，直到看了上句就知道下句为止。
反正中文翻译就在旁边，有了翻译再看不懂就太@@了~~
本来我一订就订了一年的英语沙龙，
但是热度只保持了两个月。
不过这两个月的钻研已经把我带进了英语世界的广阔天地。
要知道，英语的核心单词就那么些，
所以两期杂志已经足够透露出相当多的核心词了。
从此，我的英语在我们班无敌，在我们年级基本无敌。
~
高一的暑假我买了本英文版的《鲁滨逊漂流记》，
用了一个暑假的时间把它从头到尾一个一个单词地啃完。
当时俺们家穷，买不起文曲星，
就捧着大辞典查，苦啊……
虽然这本书我再也没有看过第二遍，
但是阅读原版长篇小说让我获得了至关重要的语感。
什么叫语感？
语感就是，
虽然我从来没有在字典里查过“as for”是什么意思，
但在文章里面无数次见到这个词组之后，
我不用查字典也知道它的意思是“至于”。
这就是语感，做英语题的最高境界。
你不知道为什么，
但你就是知道它是对的。。。。
~
可惜，后来这本书丢了，
让我心疼不已。
唉……（无限惆怅中）
