subject	Re: 导师，叫我知道什么是冷暖自知
from	ke@163.com
to	gao@ccert.edu.cn
     今年，相同的饭店，相同的包间，同门聚会
     不同的是，我们成了师兄、师姐
     而去年，我们刚进门，有些紧张和手足无措
我现在也有和你类似的感觉，只是老师没有你的老师那么程度深，我还不完全像你那样。我觉得就是和会不会办事，是否圆滑，会说话有关，哪里都是一个样子。和我一届的直博生（不同老师）早都开始做试验了，组里面比我后进来的人都开始了，我的设备仪器还不知道在那里了，我的设计什么的早就给了老师了，我也总去催，但前天发现我上学期给老师的材料，他就根本没有看多。当然他也是忙，但是关键是不平均。总是说要做了要做了，但最后就是脱。我第一个文章过年着急的写完，直到6月份，可能看我实在没事情干，安慰我一下才看完给寄出去啊，这学期别人写的文章不到一个月就都寄走了，也不知道是不是就是针对我。组里的人有的是内部关系，有的很会说话对老师的脾气，有的是在职的也个性比较厉害，就我十分的老实，虽然很听话，但就是被耍的那种。现在我真是没有一点斗志了，那天老师不知道怎么了，和我商量了一些仪器的事情，然后给我个新实验室搬过去，第二天他就出差了，仪器自然我估计也没有做，我当时居然不在乎了，然后发现别人的设备搬了过来，正好是我腾的地方，唉。昨天教师节送花，每人给了个月饼，说这是那个什么仪器公司送来的，（那个仪器值5万美金），我心更凉了，我那个东西加工一下估计也就3000，他还不放权利给我。唉，谁让我老实呢。
 我真怕延期啊，不完全是我的原因。我要学会圆滑（我送他的东西也不少啊，老爹出差来也会请他吃饭）我要厚脸皮多奉承人，反正哄死人不偿命，我还要厉害些，不能老被欺负。唉，好人都是这样被逼坏的。
