subject	Re: 有没有人失恋？教教我怎么办。。。。。。。
from	kang@mails.tsinghua.edu.cn
to	che@ccert.edu.cn
有时美好的过程胜过所谓的永远
     我应该是早恋，我们高中就是同学，我是班长，她是班花。也许高中生谈恋爱都有点一时冲动，也许并不懂得什么叫爱情。但是，四年来我们不管风风雨雨都一同走来。曾经是海誓山盟，天长地久。。。。。。。大家一起学习，一起长大，相知，相爱。。。。。那种默契，那种内心的感应，那种说不出的甜蜜的感觉，让我觉得这个世界上有奇迹。。。那真的是一种非常非常纯洁的感情，一种从高中开始的毫无杂念的感情。。。。大家都有自己的个性，虽然我比较能忍，虽然她通情达理，但是总有矛盾。一种纯洁的美好的感情加上偶尔争吵带来的痛苦，让我像是? 换岫天堂，一会儿地狱。但是，我还是很看重这份感情，人的一辈子，能有一个真正跟自己心灵相通的另一半也该知足了。。。不知是分居两地的必然还是确实我们不该走到一起，今天我们分手了。。。。。。。我是一个男生，却想哭，但是好像忘记了怎样流泪，心都已经痛到麻木那还懂得流泪。。。想喝酒，把自己灌醉，却没有人陪。。。想傻傻的待着，去觉得很累。。?
