subject	● 给北航点歌台的一封信
from	mo@runway.cn.net
to	xing@ccert.edu.cn
    这是一封特别的点歌信。
    我不是北航的学生，我不是学生，我是一个上班族，我在北航准备考研。
    一年前的这个时候，怀着对未来的美好设想，我走入了社会。一年后的这个时候，枯燥乏味的机械劳动，让我失去了往日的激情；不想生命就此默默无闻，为了心中的完美生活，我毅然决定考研。
    于是，我每天行走在北航的边缘，每天，风雨无阻。
    看着北航的学生们幸福地徜徉在象牙塔里，我满分羡慕，一年后的这个时候，我也可以。重新作回学生的感觉，一定很好。
    只是，每天jue‘ran一身，在这喧闹的校园，还是寂寞得很。怀揣着最美好的梦，便是我唯一的安慰。
    最近很喜欢信乐团的歌，喜欢他们的狂叫和嘶吼，喜欢他们从最内心迸发的声音。岂难道，他们也要考研？
    能播出也好，不能播出也罢，对我来说都一样。因为每天拖着疲惫的身躯从知春路这家写字楼踏入北航校园的时候，落日大道已到尽头，jade, jade, sunset boulevard,已经许久不听了，为了考研，我放弃了这么多。不过，我会收获更多的。
    若可以，请点信乐团的《海阔天空》，喜欢他们的歇斯底里。我听不到，但我能感受得到，谢谢！
