subject	Re: [TOEFL]
from	lin@ns.6test.edu.cn
to	qing@ccert.edu.cn
刚刚看的，片子非常符合预期，这是我对看完此片的一个感觉，8.0/10。
由于一向来对恐怖惊悚片要求较高，而这部Red Eye可能是这两年看过的恐怖片
中得分较高的，去年的Dawn of the Dead也很不错，但很显然的，比不上这部
Wes Craven的惊悚片。故事是比较简单，一伙恐怖分子想要刺杀一政府官员，
而想要在这位官员落住的宾馆上动手脚，为了让他能入住他们能够刺杀的房间，
恐怖分子的头头，很帅的Cillian Murphy饰演，就跟踪这个宾馆的前台经理，
相当于Desk Manager的小官，一位美女，Rachel McAdams饰演，她刚刚从她
祖母的葬礼回航准备回宾馆工作，很显然这个美女虽然做事干练，但对于那种
浪漫的邂逅还是没有多少戒心的，通过多种人设的偶合，这个美女期望着能跟
这个帅哥之间摩擦点火花出来，等到她发现这位绅士只是想要利用她安排那位
官员入住他指点的地方，并用她父亲的生死危险她时，美眉的心一下子凉到彻
底，潸然泪下，后来当然是恐怖片英勇女主角的套路，怎样从柔弱变为坚强，
漂亮的制服恐怖分子。
这部电影的故事相当之简单，也被很多影迷讥讽，但无论如何，它是一部非常
优秀的惊悚片，片中的演员非常合格的完成了任务，因为他们的表演可信，加上
一个没有失去水准的导演，电影的剧本和故事倒显得不是太重要了，这种情况
好像《史密斯夫妇》一样，所以我很享受这次旅程。最为人诟病的，但我却非常
欣赏的是影片的三分之二都在建立角色，著名影评人James Berardinelli提出里面
有过多沉闷的对话，他可能是在指在飞机上的一大段，并抱怨最后三十分钟的刺
激来的太晚，我想这前面的部分可能正是导演试图建立角色的时间，他一直在努
力让观众知道事情的始末并且让他们了解几个主要角色的性格特点以及背景，而
且他可以说非常成功，通过两个主角Cillian Murphy和Rachel McAdams的精彩表演。
Cillian Murphy的长相非常的邪气，却有绅士般的气质，演技多面，出色的变色龙；
Rachel McAdams，一位非常典型的邻家女孩，开始的那种柔弱可怜楚楚动人的形
态也非常符合角色，这就为前后的反差竖立基本，达到预期的效果，不像一些恐怖
片，女主角一出现就很强悍，只会大吵大闹。
总之，这是很好的一部电影，非常值得看。
