subject	● 关于彩礼，我给楼主的解决方式
from	bai@runway.cn.net
to	ling@ccert.edu.cn
楼主的思维方式就像咱们大多数中国人一样
遇到和人有矛盾的时候
先在人格（或者叫在道德上），把自己置于高于对方的地步
然后从喜马拉雅山一样的高度批判人家有多么不对（俗话说
上纲上线嘛要不要养鸡也要从社会主义和资本主义的高度来
讲这个问题。）
一般来讲，这样做气势会比较好，然后围观者无数，搞不好
会弄成两派斗殴，最后私人问题变成社会问题，形成大讨论
什么的。万一舆论一边倒，在众口之下，不怕他老婆和丈母
娘老丈人不低头。
但也有可能是，他的对头压根没看到（或者没兴趣），一棒
子打在棉花上，白费力气。（尤其现在不兴大字报了，多元
社会嘛，社会舆论也乱七八糟的。）
我的意思是，其实lz可以学学老外。先承认自己是经济人，
你爱钱，我tm比你还爱钱，你说要5万，对不起，我只能给3
万。不同意，好，咱们坐下来慢慢谈，买卖不成仁义在……
到时候你省了钱，遂了愿，你mm一家也开心，还觉得这女婿
挺有经济头脑，不是皆大欢喜？
（你可能又要咬牙切齿跟我说，你不是为了钱了，就是为争
口气，或者为自己干净美丽的心灵，呵呵，那你跟你老婆说
吧，我爱老婆，但我更爱真理。这么分手，也挺高尚的啊）
