subject	● zz生活中的劝慰
from	luo@163.com
to	wang@ccert.edu.cn
生活中的安慰和劝说，往往是想让当事人尽快忘掉那些痛苦的经历，劝他们不要再回忆了，要往前看。
其做法固然用心良苦，却无助于真正解开他们的心结。这种非同感性语言正如人们常抱怨的那句话一样：你真是站着说话不腰疼。
所以，对于当事人来说，过去的伤心事，在尚未谈出来、说清楚之前， 很难达到真正意义上的“忘却”。
在一般情况下，人们对于痛苦的往事，是想谈清楚地，以获得理解和解脱。若是他们没有谈，不意味着他们不想谈，而可能是由于没有找到合适的机会和对象，或可能他们尚存顾虑，未有勇气去谈。
人们只有想明白了，才能从根本上甩掉包袱，放松精神，获得平衡，从而不再沉溺于对往事的追回和懊恼当中，不得自拔。
念世事沧桑，人海茫茫，人哪有不受伤害的呢？
故此，当你努力安慰身边那些遭受伤害的人们时，请你不要简单的说“过去的事情就让它过去吧”之类的话，那可能是当事人最不愿意听的话。如果他们没有对你的劝慰作出直接反应，那不一定意味着他们就听从了你的劝慰，而可能意味着你的话不中听，或你不懂他们的心。
人得了病，只有对症下药才能医好。那种不找到病根，只靠捱时间的治疗方法，是不能根除疾病的。体病如此，心病亦然。
