subject	Re: 关于婚姻的“彩礼”――我的一张小字报
from	qiu@ns.6test.edu.cn
to	wang@ccert.edu.cn
“婚姻是人生最大的一笔交易”，你没有听过吗？
订立婚约，应当人生是第一件慎重之事
婚姻不仅涉及到男女双方，还影响着双方家庭乃至家族的关系。
自由恋爱而产生的感情是婚姻的基础
聘礼加嫁妆则是建立新家庭的经济基础
从想要结婚开始
原来的大家庭观念就得改了。
因为你们就要成为小家庭的主人
女方父母为了体现对小家庭的支持
认真备办嫁妆
男方家备办了相应的聘礼，才算公平。
     昨日，听到女友提到我们家在结婚时应该给她买什么什么东西，颇感不快，今日又闹纷争。现在就这个问题谈谈我的想法，发表在此，以获得大家的指正。人情世理，有时不能囿于一己之见。
     1.我的所有意见不代表我们家，也不代表我家的其他任何人。完全是我自己的想法。不知你的意见是你的还是你家的，如果是你家的，我不打算和你谈，如果你的意见就是你家的，我只能觉得很遗憾。关键的是我想知道你的意见是什么？
     2.任何人的父母，没有视自己儿女的婚姻为儿戏，不闻不问，不管不顾的。哪家父母不是想方设法照顾子女，别说父母积蓄多年就是为了孩子的婚姻大事，就是再贫穷的家庭也可能举债操办子女的婚姻。这一点你会有什么怀疑吗？但是作为子女只能心存感激，体谅各自包括对方父母的艰难。怎么能把这些物质条件视为对方家庭的应付的责任，也视为婚姻的必要条件，不但心安理得的接受，甚至明码实价提出要求呢？要是这种要求对方家庭满足不了是不是就意味着婚姻的破产？
