subject	Re: 受不了了，男友太X了！
from	yu@mail.tsinghua.edu.cn
to	lv@ccert.edu.cn
tt不是说那种店里的都是假的么
     标  题: Re: 受不了了，男友太X了！
     
     nod,不过真到用避孕套的时候也没啥不好意思的.
     : 我估计好奇的大有人在
     : 就是不好意思进去瞧瞧
     
     
     --
     May说:"不在乎你认识什么人,而在于你想认识什么人."
     
       ΘhTTTTTThΘ                                                                                                             
        uv  qsr  uv                                                                                                              
       │  │（@ @ ) │  │
       v__u(  o  ,)v__u                                                                                                             
     
     
