subject	Re: （摘要）各位JJMM们，帮我看看这个MM在想什么？
from	li@dlut.edu.cn
to	jian@ccert.edu.cn
男人就该大度点,不要计较那些小事(当然要确定你的前女朋友还没有太出轨).重新努力,让她再回到你的身边来.
另外问一句,你也是一只考拉?
     我和我MM一起一年了，2人感情不错。都是本科生。后来我沉迷游戏，忽视了她。某日她发彪了，问“还当我是你女朋友吗？”，并且说不做了女朋友了。被我安抚后，好了。后来我把游戏全删了，再也没玩过。2个人好了一段时间，她就莫名其妙的我了，差不多1个半月。其间她很忙，实验室做实验，还要准备GRE和托福。等9月1日GRE作文和托福考完后，她约我吃饭。9日她过生日。7日我出去给她定了个蛋糕。回来我告诉她，周五别回家了，和我在一起吧。她说要回家。我说,这次就别回了（过去周末她要么和我吃完晚饭，只在家待一个晚上，第二天又跑回来，? 么就干脆不回。逢年过节，我都打发她回家，可她就是不干，宁可要她父母来给她送吃的，然后和我一起?分给我一起吃。）。她说不行，要回。我说，我给你定蛋糕了，你喜欢的那家饼屋的（她喜欢吃那里的蛋挞）。她说，还是不行。于是我问她，为什么？她说，她不喜欢我了，觉得这样对不起我。我说可以挽回么？她说不能，个性问题。然后过了一会，我说，我知道了。事情我会处理的。只要你高兴就好。她说，没想到我人这么好。然后就完了。
