subject	Re: 凭什么瞧不起农村GG!(城里人也不一定都很牛)
from	yu@runway.cn.net
to	bi@ccert.edu.cn
在中国的沿海一带，农村已经相当的小康了。
当爱情可以跳脱于世俗，那么就无所谓地域了。
老拿这些比较的人，私心也比较重吧，怕受苦。
     标  题: 凭什么瞧不起农村GG!(城里人也不一定都很牛)
     
     城乡问题,在家版长盛不衰.这是我最不理解的问题.
     
     在大学里,绝大多数同学来自农村.只有少数来自城市.即使来自城市,也不一定是家境良好.城市里面下岗工人多得是.就算不下岗,一个普通城市工薪族,又能富到哪里去?
     
     我发现GG和MM都不愿意找农村的.可是出身农村的GG和MM又是大多数,你们难道最后找到的农村LP和LG都是勉强而为之吗?
     
     其实我还认为农村GG比城市里的GG容易找对象.因为他们可以大方的选择农村MM,这样他们的选择面很大.城市的GG一般只好选择城市出身的MM,选择面小一些.
     
     不过嘛.我倒无所谓城乡什么的.呵呵.
     
     实在不明白,出身有什么好计较的.
     
     出身无法选择,但脚下的路,可以选择.
     
     --
     
