subject	Re: 16#某些人真是该注意了
from	weng@163.com
to	su@ccert.edu.cn
你就忍了吧，我在十六号楼丢过一双洗好的李宁鞋
星期一早上出去洗脸没锁门，刚买一个月的CX65居然在宿舍里被偷了 ， 气死!!!
我现在上个厕所都要锁门， 要是让我抓住那个贼一定狂扁一顿！！！
     标  题: 16#某些人真是该注意了
     
     这一个月，我已经在一楼的水房丢了两个脸盆了
     
     都是把衣服放在洗衣机里洗的时候被人顺走了
     
     这我就认了，学校发的脸盆都是一样的，我也没法找回来
     
     可就是在今天上午，我发现我昨天放在洗衣机里洗的被罩居然又被偷走了
     
     这个被罩可不是学校发的，我相信别人不会有相同的被罩，
     
     要是被我发现谁给偷走了，
     
     真该狂扁一通，让其生活不能自理
     
     在清华都六年多了，第一次发现有偷被罩的bt
     这人素质真是让人受不了
     
     --
     
