subject	Re: 不懂女人的心，请帮忙分析……，thanks!
from	guo@mails.tsinghua.edu.cn
to	tao@ccert.edu.cn
有两句比较绝对的话，联系起来也许有些道理
1.女人为了使自己尽快地忘掉失恋的通过，会尽快地跟另外一个男人勾搭，
  但，她永远也忘不了这个痛苦，咔咔
2.对女人而言，如果有一百个男人对她好，她不会轻易地放弃其中的任何一个，咔咔
3.对曾经被她抛弃过、淘汰过的男人，
  她的内心深处，小伙子，听好了！！！
  永远只有可怜和同情，没有发自心底的真爱！！
  咔咔
  不要在自欺欺人了
  她已经按照这个逻辑做了
  不要相信我说的话？
  那你后悔就晚了
  咔咔
  说着玩的
     喜欢一个女孩，以前被拒绝过一次，可是前一段时间跟我说她和她现在男朋友分手了，还叫我培她看电影，我约她吃饭她很乐意，约她看电影也是，还主动叫我给她买水果……，可我对她说做我女朋友时她说“做好朋友巴”（原话）
     她人比较直，我们正式认识2个半月巴，不知道她心里是怎么想的，请大家帮忙分析一下，谢谢！在线等……
