subject	● 谁能来劝劝我？
from	chi@163.com
to	tang@ccert.edu.cn
不小心喜欢上一个人，早就知道自己该远远地离开他，心中却一直牵挂。
又给他写信了，心里却还是冷。谁来劝劝我吧，拜托！――
 
我以为诉说能减轻心中的痛。
晚上的时候，一个人躺着，几乎一动不敢动，也什么都不敢想，什么都能扯动勒紧心的那
根线。
我没有料到，你已经有了爱人这个事实会让自己这个样子。其实我早就能想到的，只是你
一直不说我就一直不信。
我们的生活没有任何交集，我也知道自己是误踏入了一片天地。从最初感觉到心痛开始，
我已经预见到了结局，只是我一直麻痹着自己。换作别人，我也许会嘲笑她何至于斯。轮
到自己，却只有满世界寻找安慰。或许心痛只是幻觉，是灰暗的天笼罩了地球让人看不到
太阳。
该如何是好？是自己上辈子不小心欠下了债吧？此生好像还欠着好多人债呢，该一一去还
了，还了，不能欠上一辈子。
这几天对温度似乎失去了感觉，别人都要淌汗了，我却一味地觉得冷。世界是真实的，不
真实的是我自己。
你是什么时候娶了她呢？在我们第一次见面之前，还是在另一个幸福的时刻？以前以为结
婚不是什么大不了的事情，以为结婚不结婚可以是一样的感觉，现在才真真实实感受到，
不一样，真的不一样。
我想，我还是该把你忘了吧，从此后真真实实过我自己的日子，虽然很难，也许需要这一
生，但无论如何，总要走过这一遭吧。
每次在这里给你写信，我是多么希望你能了解我的感受，多么希望能够得到你的回信，哪
怕只言片语，我也知道，我所写的你看到了。每次有你的回信的时候，我总能看到外面的
阳光那么美好，即使下雨了，淋着雨也感到快乐。
虚幻的快乐只是建立在虚幻的世界里，我自以为这种感情是截然有别于世的高尚。我不知
道用什么语言来劝慰自己。
