subject	Re: 爱情变味了？谁的错？
from	huang@runway.cn.net
to	lei@ccert.edu.cn
去傍个大款把,要不然谁跟了你迟早都是一辈子受挤兑,如果能坚持一辈子不离婚的话
       我和gg是大学同学，都属于含蓄保守类型，大学四年我对他并没有感觉，也从没想到他喜欢我。但就在毕业的散伙饭上，他向我表白了。当时心里很乱，因为不知道是找工作还是继续考研，根本没有心思考虑感情。就含蓄得告诉他，以后有缘再说吧。其实也算是含糊的拒绝。从此没有再联系。毕业后三个月，在qq上碰到他，他问我过得好不好，现在的联系方式。我当时准备专心考研，心情也是很低落的。然后就莫名其妙的和他见了面，然后去吃了饭，然后又去看电影了，在看电影的时候他拉了我的手，一切我都很迷茫，就这样糊里糊涂的好像是和他谈了，因? 以前我从来没有恋爱我。在见他第三次之后，我就告诉他：我们以后不能再见面了?个月时间我要考研，而且要考到北京。我也不知道我对你是否是喜欢，我只知道这一段时间我经常会想到你。一切等考完试再说吧。他非常理解我，就说我等你...考完试那天，我感觉很好。我忽然一下子好像放松了，和他见了面，顺理成章的做了他的女朋友。在等成绩，到复试在到来北京读研这半年中，我们的感情越来越好，而且感觉非常甜蜜。虽然他后来迷上了游戏，我们因此也闹过几次小矛盾，不过我感觉我们的感情还是很美好的。在来北京之前，我还见了他的家人。对: 我很满意。
