subject	Re: 和农村GG恋爱的悲哀
from	cao@163.com
to	tang@ccert.edu.cn
真是委屈mm了
感觉这样下去两个人都很累
家庭背景对一个人的性格、生活品位和情趣的塑造很关键的
还是门当户对、观念相近好些
能够坚持这么久 很好的mm了
要么试着改变生活方式去接受
要么就分了吧 
两个人遇到合适的都会更幸福
     我们相识在水木Piefriend版上，还是在去年夏末的时候，我因为工作等各种问题，太过郁闷，心情跌到底谷，在版上征聊，遇到了他。当天没怎么聊，接下来将近1个月的时间，我们聊的特别好。我最强烈的感受是，我们在诸多问题上，看法都比较相似，都比较成熟、客观，心态都比
     又快中秋了，也就是去年中秋前的几天，我的电脑出问题（这是我以前单身时一直比较郁闷的问题，我的电脑水平属于菜鸟级，每次出问题我都很无助），很自然就想到了他，让他帮我来修一下。就这样，我们见面了。见面的那天下午，他好像刚刚洗完衣服，没有衣服换了，穿着一件
     他帮我修电脑，我请他吃饭。吃饭的时候，他一直盯着我看，他后来说，他对我是一见钟情，他喜欢胖胖的可爱的女孩子。我当时从他的眼神中看到了这个男孩儿的刚毅，我认定，他虽然身村瘦小，但是会是一个很有责任心和男人味的人。
