subject	Re: 联系一次，心寒一次，怎么办呢
from	weng@ns.6test.edu.cn
to	rao@ccert.edu.cn
这个gg是值得托付的,从文章中就可以看出他不会做莽撞的事,而且她对你可能还在了解当中,这种gg很多的,但是也很难得,希望你把握住
         两个月前经人介绍认识了一个挺优秀的gg，中间人说这个gg马上毕业去外地工作了，我们认识觉得可以的话，两个人可以发展，虽然相隔两地，但是现在通讯发达，也不是问题。而且gg在外地的工作也只是暂时，以后还没准在哪呢，如果两人觉得可以，他还可以回来。我也就同意
         见面后觉得gg很不错，我觉得可以继续了解。半月后gg去外地工作了。到现在一直都是我在主动和他联系，因为他刚到外地，我就多关心问问，主要是发发短信的。可是每次短信，网上聊天，他的回答都是给我很冷静的感觉，挺让人心寒的，当然他本人就是那种遇事冷静，理性的
         后来我忍不住，就在网上直接问了他到底怎么想的，他说主要是对距离没有信心，也许没有缘分，也许早点认识就好了。他还说觉得我太热情了，我说你不主动我也不主动，根本没法互相了解阿。我觉得他说的热情是指我发短信，天地良心我只是觉得他刚到外地，应该关心一下啊
