subject	Re: 和农村GG恋爱的悲哀
from	liu@ns.6test.edu.cn
to	pu@ccert.edu.cn
总结楼主的表达：
对gg某一些满意（包括学识、智商等）
对gg某一些方面不满意(包括家境、经济能力、习惯等)
其实，和我买电脑的心态是一样的
我常常会满意其配置、品牌而不能接受其价格
有时相反
问题是，电脑可以用金钱度量，最好只要咬咬牙，就能确定
不幸的，感情不可以
建议：
如果你不能改变自己和对方（往往不可以，最好不要有这种企图）
那就放手，给自己一个机会，给对方一个机会
寻找你自己能接受的品牌、配置、价格
也让可以接受他的人早一天幸福
补充：
我的原则是，劝和不劝分
但是如果劝和，你将永远只能看见他的不足，永远会觉得委屈
好好思考，了解自己的真实的想法，选择只能自己给
-----------------------------------------------------------------
最近我也是为情所困......
     我们相识在水木Piefriend版上，还是在去年夏末的时候，我因为工作等各种问题，太过郁闷，心情跌到底谷，在版上征聊，遇到了他。当天没怎么聊，接下来将近1个月的时间，我们聊的特别好。我最强烈的感受是，我们在诸多问题上，看法都比较相似，都比较成熟、客观，心态都比较平和，积极向上。我感觉到他的善良，而且从一开始就是那种特别相信他的感觉，感觉好踏实。
     又快中秋了，也就是去年中秋前的几天，我的电脑出问题（这是我以前单身时一直比较郁闷的问题，我的电脑水平属于菜鸟级，每次出问题我都很无助），很自然就想到了他，让他帮我来修一下。就这样，我们见面了。见面的那天下午，他好像刚刚洗完衣服，没有衣服换了，穿着一件红色的长袖上衣（还被墨水染过了），还有一条短裤。他个子比我矮，很瘦小。不过对于这一切，我都没有很在意。本身，我对外表不是很在意，不过现在想来，从这个时候，也就能看到他的品位和生活质量的问题。
     他帮我修电脑，我请他吃饭。吃饭的时候，他一直盯着我看，他后来说，他对我是一见钟情，他喜欢胖胖的可爱的女孩子。我当时从他的眼神中看到了这个男孩儿的刚毅，我认定，他虽然身村瘦小，但是会是一个很有责任心和男人味的人。
