subject	Re: 这一幕－－让我汗颜，并看到人性的堕落！！！
from	cai@runway.cn.net
to	wua@ccert.edu.cn
LZ，说得好！！！
         我发誓我看到的是真实的一幕!就在紫8楼前,当时我们只是看到那种情况后马上离开换地方了,在球场的出口处再次偶遇他们出来离开,其实我也不知道用什么语言来形容这些,只是觉得在人类进步发展的今天,在我们号称中国第一学府的母校,竟然在晚上九点左右就能够赤裸裸的发生这一切,除了感到可耻以外,我们不觉得悲哀吗?这和动物有什么区别,连小狗撒尿还知道跑去大树后面,何况是是我们正在接受高等教育的学生呢?!
        自由和道德是相对而言的,没有道德的自由和极端追求的所谓的自由是自私可悲的!也许在评论别人的时候我们的言语都会有过急或不妥的用词,但是,从换位思考的角度出发,假如那丑陋的一幕是发生在自己的身边人或者是亲人身上的时候,你还可以这样的理解和评说吗?我们还能用个人的世界观和价值观去衡量吗?!我相信说拍DV的网友只是在发泄自己的不满,如果连这种事情还不上纲上线的去讨论,不知道还有什么事情可以值得我们去讨论呢?在呆了清华八年了,听说过很多这种事情,总觉得是大家的话题,真实的东西是不可能的,但是真的没有想到的是自己会亲自目: 睹这一幕!
