subject	Re: 想考人力资源管理专业的研究生！
from	ke@163.com
to	wang@ccert.edu.cn
人大的劳动人事学院
ob&hr在国内应该是第一名了
无论是学术还是就业
自己上网看看考试科目和要求吧
感觉难度主要在于
怎样在报考千余人中脱颖而出
试题本身不太难吧
招的人也不少
其实考劳经、社保就业也差不多
本院的的确有优势
回忆一下05年专业课的分析大题
听过薪酬管理课的同学肯定有同感
另外到了复试和特批阶段
老师们坦言喜欢对专业了解多的同学
（因为绝大多数研究生老师都带着项目）
倒不一定是本院的
主要是这个专业很杂
如果是只看过指定的考试书目就去考了
很容易露怯啊呵呵
人大的商学院
企业管理专业研究生也有人管这个方向
考试具体情况不知
只能告知一下人大是有两个学院在招这个学生的吧
清华经管
去年才开始招人力资源管理方向的研究生
但是企管三个方向加起来才招6~7个
而且是考数学一的，专业课只考微观
笔试复试权重1：1
考试本身的难度就颇大啦
北大光华管理学院
也是放在企业管理专业三个方向之下
关于光华考研考试方面的帖子够多了，不罗嗦
05年复试3进2
而且这个专业保过去的学生也不少
恩，就酱紫
     请问：人民大学、北京大学、清华大学、北京邮电大学、北京师范大学、中国财经大学等这些大学“人力资源管理专业的研究生”的难以程度如何？请指教！
