subject	Re: 看看以前我跟ZT的胖瘦,翻天复地的变化啊
from	weng@runway.cn.net
to	wua@ccert.edu.cn
上帝啊..要借调零食估计我就会饿死了..好象已经很多年了我不吃所谓的三餐..然后.反正貌似就是任何一条都做不到-_-!对了那个辛辣油腻好象没问题..大不了我不迟麻辣烫了..
先写道小本本上研究一下看看哪一条的难度小点....
     标  题: Re: 看看以前我跟ZT的胖瘦,翻天复地的变化啊
     
     呵呵
     一言难尽
     其实你现在的状态（我也只能猜个大概）
     不用管什么是最好的减肥食品
     你只要基本戒掉零食（很难，但是努力吧）
     三餐规律
     少吃辛辣，油腻的东西
     晚上8，9点后不要进食
     吃完不坐着
     少坐在电脑前灌水
     多走动
     
     就可以啦
     
     : 最好的是啥?我妈天天念叨说让我吃黄瓜..
     
     
     --
     ――假如有女人非常勰悖你也可以利用咒取得世上的任何|西，送o她－－即使是天上
     的月亮。
     ――怎N取得？
     ――只要伸手指向月亮，再ε人f，『H鄣模我送那月亮』，@泳涂梢粤恕
     ――什N？
     ――如果女人答接受，那月亮便凫杜人。
     
     
