subject	Re: [TOEFL]
from	liu@ns.6test.edu.cn
to	hou@ccert.edu.cn
怪了..要是不会出问题干嘛还要身份证?~
     标  题: Re: 我该怎么办？？？？？
     
     开个小店哪那么多问题啊。
     又不会被抓，有啥可担心的。
     
     : 他的身份证他就是法人..
     : 出了啥问题找的就是他~
     : 别以为他的身份证拿你用一下没啥大不了的..
     
     --
     欧洲联盟（European Union）简称欧盟（EU），位于欧亚大陆西部，面积
     333.7万平方公里，人口3.76亿，人口密度为每平方公里113人。总部设在
     比利时首都布鲁塞尔，盟歌是贝多芬第九交响曲中《欢乐颂》的序曲，盟旗
     图案为蓝底上12颗金色五星构成圆环。欧盟的前身是“欧洲共同体”（Euro
     pean Communities），简称欧共体（EC）。欧共体包括“欧洲煤钢共同体”、
     “欧洲原子能共同体”和“欧洲经济共同体”，其中以“欧洲经济共同体”最为重要。
     
     
