subject	Re: 婆婆天天打电话，我该跟她说点什么呀？
from	wen@ns.6test.edu.cn
to	liao@ccert.edu.cn
有时间的话就和她聊她儿子的事，或者她孙子的事，翻来覆去的说她也不一定厌烦
；
没时间就和她说有事呗，直接说有点事比你着急不耐烦的听着好点。
但你要是说有事的话，就得将来找个时间打回去了，免得老人觉得你对付她。
有事――打回去问候，循环两三次，老人也许就习惯了呢，你那个中间的间隔就可
以适当的拉大点了。
         先声明，我对婆婆可没有半点不敬的意思。
         我和老公谈了八年恋爱才结婚，结婚前婆婆就一直很向着我，结婚后婆媳关系也一直很融洽（可能也是因为没怎么一起住过的原因吧^_*）。结婚后老公去了英国读书，我在美国，这次因为作课题，回国出差，住在外地。
         让我头疼的是从我的脚踏上祖国领土那天起，婆婆就天天打长途电话追着我的行踪。开始倒也没什么，跟她说说当地的天气，风土人情，可这个也禁不住天天说，现在我已经到了无话可说的时候了。婆婆还是比较能说，一点小事情能跟我唠叨半个小时。可我这段时间偏偏又很忙，
