subject	Re: 心好乱，大家帮我看看我该怎么办
from	hou@runway.cn.net
to	ou@ccert.edu.cn
他不是心理有病就是精神有病，早躲远远的早好。
有些人的行为是没法用常理去讨论对错的，不要多想了，早走早好。
       刚才被LG打了，我们还没结婚，这次已经是第三次动手了。起因不明，我上网聊天，
     他看了引起误会，一个人声闷气，后来我主动过去找他谈，叫他别误会，结果他说话很伤
     人，我心里不太平静了，没法跟他好好说了，就自己出去走了一圈，回来也有点生气，就
     把钥匙往他躺的床上
       说实话现在心好乱，为了他放弃好多机会，千里迢迢来到北京，没有朋友，没有亲戚
     ，不知往哪里去，心里很乱很难受，长这么大从来没有谁这样对过我，我也真没出息，他
     这样对我还忍不下来分手，可是分手也不那么容易，为了感情付出那么多，而且觉得两人
     没闹的时候还是感情
       我不知道该怎么办了，很恨他，觉得男人不管怎样都不能随便打女人，何况我还不知
     道事情为什么会闹成这样，我跟他经常就为一点鸡毛蒜披的事情搞的天翻地覆，不知道为
     什么，就想报复他，跟他好，然后背叛他，大家帮我想想办法，我真的不知道该怎么处理
     这件事情了，另外还
