subject	Re: 请问政治红宝书具体指哪一本？
from	chi@ns.6test.edu.cn
to	qiu@ccert.edu.cn
反正前一年的基础就是狗屁。
前一年啥也没学会。
我自己是什么情况我比谁都清楚。
考试的重点是不会变的；
“热点”一般都出大题，
热点每年都变，
大题会随着热点而变，
但万变不离其宗：
美国――霸权主义强权政治大棒加金元，
腐朽没落糜烂堕落绝望悲观虚伪的资本主义民主欺骗广大生活在水深火热之中的美国人民，
谁要是说美国好谁就是只看到了虚伪的表面的肤浅的，
谁要是说美国坏谁就是透过现象看到了本质。
美国是万恶之源，美国在全世界的每一个角落掠夺资源和财富，
美国的每一个毛孔都留着血和肮脏的东西，
美国活该挨打，
911的死难者、阵亡的美军士兵、被杀的美国人质是美帝国主义的牺牲品。
朝鲜、古巴、伊拉克xx武装、巴基斯坦xx组织、
――对抗美帝国主义的桥头堡，
人民的希望，反美的斗士。
俄罗斯――选择资本主义是最大的失败，
现在可怜兮兮穷困潦倒等待我们去拉他们一把。
欧洲――美国的小弟，
组成欧盟，欧洲统一，对抗美国，诸如此类。
非洲――美帝国主义及其走狗们殖民政策的牺牲品
中国――我们伟大的社会主义……（此处省略2000字）复兴。
~
难道这样的思路还不够明确么？
三年内的不会重复出,三年外的热点次热点根本就不一样了...你说的那是因为你前一次基础打牢了,而且确实现在政治有涨分的趋势啊
     窃以为政治除了真题，别的都没用。
     我今年就搞了一本真题（还没搞透），
     临考前一天晚上瞅了瞅起航五套、20天20题，
