subject	Re: 和农村GG恋爱的悲哀
from	ren@ns.6test.edu.cn
to	ding@ccert.edu.cn
我和老公结婚前恋爱一年（认识很久了），如果单纯算花在他身上的钱，2000寄给他买手机和移动硬盘，3000寄给他做生活费，后来一万多买了个笔记本，半年后给他了，给他买衣服大概花了2500，其他吃饭、出去玩、来看我或者我看他的车票费更是不知道多少，恋爱的时候他在读博士，没什么钱，自己挣的钱全用来还债了（他从研究生开始自己养活自己，因为家里情况不好，也是农村的），但是迄今为止，我很少感到过不平衡，因为我爱他，我觉得他上进、乐观、有责任心。我不后悔付出这么多，我只知道两个人真心相爱不会计较这么多，现在我们结婚不久，老公去了美国，去之前买各种衣服及所需用品又花了几千，机票5000多，全是我的钱，他在香港半年，有了一点存款，但是全用来结婚和买数码产品了，给我前后加起来买了一千多的化妆品。到现在他的钱也没我的多，但是我想我们以后一定会很好。只要感情在，其他一切都不重要。
楼主之所以有想分手的念头，是因为他不是你的最爱。
     我们相识在水木Piefriend版上，还是在去年夏末的时候，我因为工作等各种问题，太过郁闷，心情跌到底谷，在版上征聊，遇到了他。当天没怎么聊，接下来将近1个月的时间，我们聊的特别好。我最强烈的感受是，我们在诸多问题上，看法都比较相似，都比较成熟、客观，心态都比较平和，积极向上。我感觉到他的善良，而且从一开始就是那种特别相信他的感觉，感觉好踏实。
     又快中秋了，也就是去年中秋前的几天，我的电脑出问题（这是我以前单身时一直比较郁闷的问题，我的电脑水平属于菜鸟级，每次出问题我都很无助），很自然就想到了他，让他帮我来修一下。就这样，我们见面了。见面的那天下午，他好像刚刚洗完衣服，没有衣服换了，穿着一件红色的长袖上衣（还被墨水染过了），还有一条短裤。他个子比我矮，很瘦小。不过对于这一切，我都没有很在意。本身，我对外表不是很在意，不过现在想来，从这个时候，也就能看到他的品位和生活质量的问题。
     他帮我修电脑，我请他吃饭。吃饭的时候，他一直盯着我看，他后来说，他对我是一见钟情，他喜欢胖胖的可爱的女孩子。我当时从他的眼神中看到了这个男孩儿的刚毅，我认定，他虽然身村瘦小，但是会是一个很有责任心和男人味的人。
