subject	Re: 不再想念的棋子
from	su@runway.cn.net
to	sun@ccert.edu.cn
     看MTV颁奖典礼，内地最具潜力歌手颁给了陈坤，这个男子依旧唱着月半弯的歌曲。依稀间，就好象你在我身边，轻轻抱着我。他像极了你，尤其是脸的下半部分，那种有些桀骜的神色，淡漠的看着我，完全地把我掌握在手心里。你，控制了一切局势，我是你的棋子，迷失在错乱的棋局。
     从一开始我就知道，我不是你的对手，因为这次是自己自觉自愿跳进火坑的，呵呵，不是火坑，是像极了堕落快乐的地狱。完美而离奇。一直觉得很快乐，因为终于让我等到了你，生命中最爱的人，快乐得变成了另外一个自己。唯唯诺诺，越来越不像自己，满悲哀的，不能让你看到最真实的我。我忘记了，最初吸引你的就是最本色的我，不是吗？那个穿着白色大T-Shirt，蓝色牛仔裤，白色球鞋，黑色背包的女孩子，留着傻里傻气的长头发的女孩子，唱着不想长大的小女生，从不哭泣的坚强的女孩子，改变，成熟，沧桑，生命中只有你的印记，我的唯一。
     不想再见，每见你一次，就伤心一次，每想你一次，就哭泣一次，可为什么我要宁愿痛苦也想见你，仅仅是匆匆一面，仅仅是一个拥抱，仅仅是一个亲吻都让我如此期待。讨厌自己的懦弱，除了你，其他什么我都不怕。可以一个人生活，一个人在陌生的城市成长，一个人拒绝一切，心中化出一个区域，空给你，即便在最萧瑟的冬季，最悲凉的冬季，想到你，依然是最温暖但是也是最残酷的回忆。
是不是每个失恋的女孩都这样.说出了我想说的话
