subject	Re: 写给那些拍我的人！不能让你们白拍了！
from	ke@ns.6test.edu.cn
to	tu@ccert.edu.cn
弄了半天你还是没有明白为什么那么多人拍你啊，你也活该了！
你觉得不合适，分手好了，还要来这里表白一番，把自己吹捧一番，这是最让人恶心的，
把别人的过错说了又说，自己的好说了又说，这就是为什么大家觉得你恶心，然后开始用
各种方法来拍你；因为你已经决定了，并不是有什么犹豫困难，你法帖子的目的是大家最
恶心的目标。
     发贴后，从昨天到现在，我没说过什么，我现在就是要争一争了，也不光是为我，我就是要把这个嫌贫爱富的问题说清楚一下。我想我的问题代表着一个女孩子成年后以至到成家时所要经历的心理历程。
     GG的回贴大家都看到了，就像有人回的，不解风情。其实我实在是理解不了他，不知道他对处理与我的关系是在套功式，还是在干嘛。他说的全是工作，全是他会有出息的话，我能理解，男人都需要证明自己有出息的，我从来也没认为你会没出息。
     对于以后的什么经济翻身，我要是真有那么向往，我现在可能当牛做马都认了，都觉得值了。问题是我看的有那么重吗？
