subject	Re: “和农村GG谈恋爱的悲哀”--回复的回复
from	weng@runway.cn.net
to	weng@ccert.edu.cn
gg是个好gg
但是mm也是个善良的好mm
其实这个mm不是小气，，每个mm都向往能有生日礼物，向往玫瑰，向往一切浪漫的事，每个mm都希望自己的爱情如童话般美丽，尤其是在城市长大的mm，我能理解这个mm的想法，所以大家不要说话这个刻薄
我和mm的经历相似，和mm不同的是，我是农村来的mm，所以我比较能理解农村的生活和文化，也了解农村父母的艰难。所以我从来没有要求gg给我买礼物，即使gg说要给我买衣服，买毛绒玩具我也是极力阻止，我也不愿意和gg一起出去吃饭，因为我知道我们一顿饭可能是他父母一个月的生活费，如果把这个钱省下来，他的父母可以吃好一点。gg也还在读书，我们在一起三年了，他没有给我过一个生日，没有给我买一件生日礼物，我也郁闷过，但是如果gg真的买了，我还会心疼。 
其实，mm并不需要gg买多贵重的东西，要得只是gg的心意，即使是自己做的一张卡片，写得一封信，mm也会很高兴得，我想这个mm最后说的也是这个意思吧
大家就不要火上加油了，这个mm只是来发泄一下，多安慰安慰就没有事了，
     说的好，这个MM是个小气的MM，太在意自己了，分了对那位DD是好事情
