subject	Re: 和农村GG恋爱的悲哀
from	lian@ns.6test.edu.cn
to	gong@ccert.edu.cn
好不容易看完了，觉得你的不快乐很大程度上是你造成的
1。如果你对他的很多习惯，比如花钱习惯，生活习惯不满意的话，可以直接跟他交流，他以前20多年养成的很多东西不是说改就改的，你用吵架的方式效果还不如心平气和的说出你的感受。
2。换个角度想想，其实我觉得他很多方面挺体谅你的啊，因为他没有钱，所以他去你家也只要求喝粥，如果他每次都要求大鱼大肉，你岂不是更郁闷了？
3。你一开始就知道他家境不好没钱啊，所以在用钱方面就不要太跟他计较了吧，当然如果他对你很小气对自己很大方，那是不行的。
4。如果他家景况很差，给你220块见面礼也没什么好挑剔的吧，这个板上很多mm都是一分钱没拿到的。
所以关键是你自己，如果不爱他了就会觉得他很多方面都不好了。
     我们相识在水木Piefriend版上，还是在去年夏末的时候，我因为工作等各种问题，太过郁闷，心情跌到底谷，在版上征聊，遇到了他。当天没怎么聊，接下来将近1个月的时间，我们聊的特别好。我最强烈的感受是，我们在诸多问题上，看法都比较相似，都比较成熟、客观，心态都比较平和，积极向上。我感觉到他的善良，而且从一开始就是那种特别相信他的感觉，感觉好踏实。
     又快中秋了，也就是去年中秋前的几天，我的电脑出问题（这是我以前单身时一直比较郁闷的问题，我的电脑水平属于菜鸟级，每次出问题我都很无助），很自然就想到了他，让他帮我来修一下。就这样，我们见面了。见面的那天下午，他好像刚刚洗完衣服，没有衣服换了，穿着一件红色的长袖上衣（还被墨水染过了），还有一条短裤。他个子比我矮，很瘦小。不过对于这一切，我都没有很在意。本身，我对外表不是很在意，不过现在想来，从这个时候，也就能看到他的品位和生活质量的问题。
     他帮我修电脑，我请他吃饭。吃饭的时候，他一直盯着我看，他后来说，他对我是一见钟情，他喜欢胖胖的可爱的女孩子。我当时从他的眼神中看到了这个男孩儿的刚毅，我认定，他虽然身村瘦小，但是会是一个很有责任心和男人味的人。
