subject	● 征一个女玩友了！
from	qing@ns.6test.edu.cn
to	wu@ccert.edu.cn
本人：
基本情况：男，26岁，硕士毕业，在学院路这里的一家小公司做程序员。呵呵，辛苦ing！
其他情况：身高：174  体重：120。
长相：可以交换照片（不是大帅哥，也算是小帅哥了，呵呵）。
喜欢的活动：
    打球：
1、乒乓球、羽毛球、篮球等（水平依次递减）
2、爬山，逛公园也挺好玩的。
        3、蹦迪
4、跳舞（舞蹈的水平，基本上只会慢四的简化版）
    
其他：    
1、唱歌：不喜欢，听你唱还可以了
        2、看电影：我猜大家都能坐在那里，欣赏到什么水平，呵呵，我也不知道
        3、逛街：这个活动也不错，时间太长有点累
要求：
基本要求：女孩
其他情况：身高：〉160（因为我不喜欢个子矮的女孩子，个子高没关系，只要你不介意。）
长相：
希望可以有视频或者照片，看不清楚，或者艺术照就免了！
（虽然是玩友，我也希望你是美女啊，就像你不想遇到难看的人一样！爱美之心人皆有之，希望你能原谅！呵呵）
其他要说明的：
1、    既然是玩友，那就不要指望别的什么事情能够发生，当然也不排除，但是可能性比较小。
2、    虽然是玩友，有男朋友的女孩子就不要来凑热闹了，谢谢，打扰你多不好意思啊。
3、    既然是玩友，呵呵，费用AA了！我没有请别人的习惯了！希望你可以谅解！
4、如果我们住的地方离得太远就算了，找对方比较麻烦！
特别声明：
1、    我不是来找女朋友或者老婆的！
2、    坚决谢绝好奇者，最讨厌的就是好奇者！
联系方式：先回站内信箱吧！（你能读到这个签名档期间，本签名档有效！）
