subject	娇雪贝儿顾客关怀中心
from	kang@china-lady.com.cn
to	mo@ccert.edu.cn

                              

                       　 　 　 　 　 　 会员条款

                              
                              

              娇雪贝儿顾客关怀中心美容小知识――秋季用水果美容

                                   　　经
   过一个夏季的风吹日晒，马上又面临干燥的秋季天气，女性的肌肤更容易受损。
         如果能充分利用秋季的水果对肌肤进行保养，会取得满意的效果。
                          　　对于干性皮肤的女性，
   可将一只苹果去皮捣烂，加一茶匙蜂蜜，再加少许普通乳霜，敷于洗干净的脸上
      ，20分钟后用温水洗净，再用冷水冲洗一下，然后涂上适合自己的面霜。
   　　用捣烂的香蕉敷脸，也能柔化干性皮肤。过20分钟后用温水洗干净，涂上面
                               霜，方便快捷。
   　　对于油性皮肤的女性来说，可采用西瓜皮敷脸法，吸收掉脸上多余的油分。
                       特别是卸妆后，可用西瓜皮擦脸。
   　　用半个柠檬榨郑加入一蔽滤，用海绵擦脸，有助于祛除脸上死掉的细胞。
   　　其他一些水果也有独特的护肤作用：杏对敏感肌肤有独特疗效；葡萄能为肌
       肤提供养分，并有消毒作用，对祛除口角、眼角的皱纹有疗效；西柚汁
                      对毛孔过大有收敛作用；橙比柠檬温
        和，对中性肤质特别适合；桃也有柔化干性肌肤、祛除皱纹的效果。

                娇雪贝儿顾客关怀中心祝愿您笑口常开,工作顺利!
                           TEL:（020）---85586155
          更多信息可登陆娇雪贝儿公司网站：http://www.csbell.com

                                
     首页 - 联系我们 - 加盟专区 - 招聘信息 - 相关声明 -
                 合作伙伴 - 美容培训 C 客户服务
   全国加盟热线：020-87028109转1060  客户服务热线：020-87035060/38891518
                     网站管理员：letter@csbell.com

         广州市娇雪贝儿连锁企业发展有限公司
                         CSBELL CHAIN-ENTERPRISE DEVELOPMENT CO.LTD.




