subject	非接触激光位移传感器
from	ding@163.com
to	mo@ccert.edu.cn
LT系列激光精密测量仪

LT系列激光精密测量仪是一种采用激光三角原理和CCD光电传感器进行非接触位置、位移测量的精密传感器。既可广泛应用于几何量（位置、位移、厚度、半径、形状等）的工业测量DD特别是非接触在线测量，也可以扩展应用于许多物理量（如温度、重量、压力、容积等等）的测量，只要设法将这些物理量通过适当的方法转化为微位移量即可。


各规格激光三角法测微仪，用于光学非接触在线距离、位置、位移、厚度、直径、形状测量；各种表面形貌及粗糙度测量仪器。可根据用户需求研制特殊几何量测量器。

http://www.szgxdz.com   激光三角非接触位移厚度振动传感器采用激光三角原理和CCD光电传感器进行非接触位置、位移测量的精密传感器。既可广泛应用于几何量（位置、位移、厚度、半径、形状等）的工业测量DD特别是非接触在线测量，也可以扩展应用于许多物理量（如温度、重量、压力、容积等等）的测量，只要设法将这些物理量通过适当的方法转化为微位移量即可各规格激光三角法测微仪，用于光学非接触在线距离、位置、位移、厚度、直径、形状测量；各种表面形貌及粗糙度测量仪器。可根据用户需求研制特殊几何量测量器。  http://www.szgxdz.com


