subject	Re: 有效沟通技巧 -- 第一期嘉宾卡内基讲师简介
from	zhou@stu.ee.tsinghua.edu.cn
to	peng@ccert.edu.cn
讲师简介
    柴国炳先生是美国卡内基训练讲师，现任北京办公室资深经理职务。 
他教授的课程包括"戴尔卡内基班"、 "震撼力陈述班"、"经理人领导力班"等，以及各种企业之内训课程，非常了解经理人的挑战以及如何才能成为一位卓越的领导人。
    柴国炳先生在1993年获得西安交通大学学士学位后曾在北内集团担任数控加工程序开发的工作，后赴新加坡Mutti Mold公司负责数控加工塑料模具的生产。回国后担任高科技公司技术部门经理，负责数据处理及信息项目的开发。
    2002年，首批通过卡内基训练"戴尔・卡内基"课程中国第一批讲师认证。2004年，在新加坡通过"震撼力陈述"课程讲师认证。同年，在文莱通过另一门核心课程"经理人领导力"的讲师认证。目前，他已为国内下列单位办理过培训：雅虎中国（YAHOO）、伊利集团、中展国际、东海燃气、联邦快递等、华融资产、友邦保险、天津阿尔斯通等。他的热忱和对学员的引导能力倍受好评，使学员们能够在培训上获得重大突破。
                     清华大学2005年秋季学期“同伴教育”首场活动
       参加了众多的报告会，你是否觉得收获颇多却憾于无法实战演练？听主讲人慷慨激昂，你是否也想抒发自己的感受与心得？“同伴教育”给你提供一个亲自演练的舞台！！Acing your job，为你的求职旅程再添一把力；Go together，你我同行一起交流共同分享经验与感悟！
               敬请关注清华大学2005年秋季学期“同伴教育”首场活动――
