subject	=?gb2312?B?UmU6INK7uPbFrrqi19PTprjD17fH88qyw7Sjv8rHzrTWqrXE0MLG5qOsu7nKx9LR1qq1xMa9ta2j
from	gan@apac-juniper.net
to	peng@ccert.edu.cn
vw==?=
Date: Thu, 15 Sep 2005 07:10:59 +0800
Message-ID: <8c3801c5b845$8d1d0270$6f11a8c0@ebpc1>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_8C39_01C5B888.9B404270"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Mailer: Microsoft CDO for Exchange 2000
Content-Class: urn:content-classes:message
Importance: normal
Priority: normal
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1506

不是的，我找男朋友没有这么简单
我真的是个很奇怪的人
我根本就不知道我会喜欢上什么样的
根本没有依据去找男朋友
有时候想我同学或者初恋男友随便哪个都成
可是又感觉有点委屈的感觉
我也不知道！！
而且我这个人有这点怪
别人追我，多半是让我厌烦的
可是让我去追人，我又很有劲
追到了又没啥兴趣了
所以我自己也郁闷我到底怎么办！！
找男朋友在好多人看来好简单！
可是换我就很郁闷
我很漂亮，可是我真的没有办法完完全全信任一个人
更没有办法去很平静很慢慢的去体会一个人
     你就在家呆着不行吗..貌似已经工作了那么就是说你已经自立了.不喜欢家里的环境就搬出来自己找个房子住吧..然后再找个男朋友..然后自然就开始新生活了.为啥非要选个新城市多费劲啊..而且..那个什么见鬼的初恋难友..把它丢到太平洋里吧...
