subject	● Re：PinCN校园大使招募
from	cai@stu.ee.tsinghua.edu.cn
to	ou@ccert.edu.cn
PinCN简介
PinCN (中聘网  www.pincn.com)是一家基于互联网平台专业从事校园招聘服务的高新技术产业。在过去得校园招聘中，中聘网为各大中外企业提供了不同程度、不同层次校园招聘服务。这些企业包括：惠普(HP)、Oracle、马士基、思科(Cisco)、奥的斯(OTIS)、爱立信、索尼爱立信等；在以后的时间里，中聘网的员工将携校内大使继续努力，将我们的校园招聘服务做到最好。
您要做的：
PinCN校园形象大使
&#8226;    一经录用，您将成为PinCN在贵校的唯一学生代表，负责将PinCN的文化与理念传播到校园中，同样也将学校的文化和思想介绍给我们，成为PinCN与校园之间的连接纽带。
&#8226;    在PinCN代理的企业校园招聘期间，负责PinCN在贵校招聘的协调及服务性工作,包括：企业招聘信息海报校内的张贴、招聘相关信息的及时收取、整理和发布、对同学提出相关信息的疑问的解释和反馈、协助参与校园宣讲或讲座的组织与开展，配合PinCN顺利完成校园招聘。
您所得到的：
&#8226;    感受与国际化专业HR协同工作的氛围
&#8226;    享受校园招聘服务进行中有趣的工作内容
&#8226;    参与PinCN的员工培训项目
&#8226;    优先获得推荐进入代理企业招聘的机会
&#8226;    优秀的大使将有机会邀请到PinCN参观实习。
如果您对PinCN校园大使这一职位感兴趣，并满足下面的要求：
&#8226;    积极主动，富有热情；丰富的社会活动及组织经验；较强的沟通协调能力；
&#8226;    大二、大三、或有较多空余时间者优先，学生干部社团干部优先；
请于郭小姐联系，将你的简历与9月25日之前以附件方式发送至ghc@pincn.com ，邮件主题请注明“应聘校园大使＋你所在学校”。我们会在9月30号之前发送录用通知。
真诚的期待您的参与！
