subject	Fw:班上同学转寄这个网站~新浪新闻转载
from	女生博客
to	you@ccert.edu.cn

   网址:http://www.i-part.com.cn

   班上同学转寄这个网站的新闻给我,我玩了几天,忍不住爱上了这个贴心的温馨网
   站

   除了有成千上万人在玩,更是专为我们女生设计的博客网站,

   考试不顺利或念书压力太大时,回到家一开计算机,

   就会有许多来自全国各省的邻居关心涌进.感觉很特别

   超可爱的设计风格,清新的感觉让人很舒服.
   　

   在这里可以分享自己的心事跟感情生活,不管是感情问题或是学业问题,都会有不
   少邻居给我意见

   可以跟心爱的人一起浇花,每天都要浇,重点不在花,重点在对方的心意跟用心.

   重视心灵上的感觉,不是敷浅的外表.

   能交到许多好朋友,进而成为男女朋友的住户也不在少数.

   能有个属于自己跟男友或女友的私密空间,幸福的感觉.

   我喜欢把自己跟老公的房间布置得美美的.我们种了玫瑰花园,养了一只金毛犬一
   只雪橇犬,很有温馨的感觉.

   爱情公寓网址:http://www.i-part.com.cn

   ----- Original Message -----
   From: coco_lin123@yahoo.com.cn
   To:jessica5896@yahoo.com.cn
   Sent: Thursday, April 01, 2004 1:47 PM
   Subject: 好友寄给您的一则新闻

    

    

    

    


   @



