subject	● 国民革命军第33集团军军长张自忠将军 (转载)
from	gong@126.com
to	you@ccert.edu.cn
【 以下文字转载自 Stock 讨论区 】
发信人: rick (桃花岛主~出色不如走运), 信区: Stock
标  题: 国民革命军第33集团军军长张自忠将军
张自忠（1890DD1940），字荩忱。山东临清人。１９１１年在天津法政学校求学时秘
密加入同盟会。１９１４年投笔从戎。１９１７年入冯玉祥部，历任营长、团长、旅长
、师长等职。１９３０年中原大战后，冯玉祥军事集团被瓦解，张自忠所部被蒋介石收
编。1931年后，张自忠曾任第二十九军第三十八师师长、第五十九军军长、第三十三集
团军总司令兼第五战区右翼兵团司令等职。 1937年，上海、南京相继沦陷后，日本侵略
者又把兵锋直指徐州，志在夺取这一战略要地。1938年3月，日军投入七八万兵力，分两
路向徐州东北的台儿庄进发。待至临沂、滕县时，同中国军队发生了激烈的战斗。当时
守卫临沂的是庞炳勋的第三军团。由于实力过于悬殊，伤亡惨重，庞部急待援军。张自
忠奉调率第五十九军以一昼夜180里的速度及时赶来增援。张自忠与庞炳勋原是宿仇，但
他以国家、民族利益为重，摈弃个人恩怨，率部与庞部协力作战。敌军在飞机大炮掩护
下，配合坦克、装甲车向茶叶山阵地发起进攻。张自忠以“拼死杀敌”“报祖国于万一
”的决心，与敌激战，反复肉搏。茶叶山下崖头，刘家湖阵地失而复得达三四次，战况
极其惨烈。经过数天鏖战，敌军受到重创，节节败退。中国军队相继收复蒙阴、苔县，
共歼敌4000余人。不久，日军再派坂本旅团向临沂、三官庙发起攻势，妄图有所突破。
张自忠和庞炳勋部两军奋力拼杀，经彻夜激战，日军受到沉重打击，其向台儿庄前线增
援的战略企图被完全粉碎，保证了台儿庄大战的胜利。 1940年5月，日军为控制长江水
上交通线，调集１５万精锐部队发起了攻占枣阳、襄阳、宜昌等地的枣宜会战。张自忠
将军本来率部防守襄河以西，当日军攻破第五战区第一道防线，直扑襄阳、枣阳时，身
为集团军总司令的张自忠将军，毅然率领预备七十四师和军部特务营东渡襄河，抗击来
犯之敌。他写信给河东的第五十九军，“只要敌来犯，兄即到河东与弟等共同去牺牲。
”“为国家民族死之决心，海不枯，石不烂，决不半点改变！”渡河后，张自忠将军率
部在南瓜店附近顽强抗击日军，重创日军，并截断了日军后方补给线。在日军以重兵对
张自忠将军进行合围后，为牵制日军主力造成外线我军对日军实施反包围，张将军力战
不退，与敌搏杀，最后身中7弹。弥留之际，张自忠将军留下最后一句话：“我力战而死
，自问对国家、对民族、对长官可告无愧，良心平安！”旋即拔佩剑自戕，一代名将张
自忠壮烈殉国。张将军率部截敌后路并阻敌西进，彻底粉碎了日军进攻襄樊、威胁老河
口的企图，使整个战局转危为安。 张自忠将军壮烈殉国后，重庆成千上万的人们哭拜英
灵，为其送葬。他的部下悲愤地唱着复仇之歌：“海可枯，石可烂，死也忘不了南瓜店
！”表示要坚决为张自忠将军报仇。翌年５月，其部在当阳地区将围攻张自忠将军的日
军酋首横山武彦击毙。1940年8月15日，延安各界一千余人隆重举行张自忠将军追悼大会
。毛泽东同志亲笔为张自忠题写“尽忠报国”的挽联。 新中国成立后，人民政府追认张
自忠将军为革命烈士，将张自忠烈士墓扩建为张自忠烈士陵园，并于1986年10月，由民
政部批准为第一批全国重点烈士纪念建筑物保护单位。北京、天津、武汉等大城市相继
恢复了“张自忠路”的名称，以示对这位抗日烈士的永远纪念。 新华社发
