subject	Re: 新帐号第一帖！想念一个我喜欢的mm！斑竹手下留情！
from	jian@126.com
to	lei@ccert.edu.cn
呵呵
想起了刘若英的 后来……
有些回忆总是在冰封的刹那凝成最美的^_^
bless！～
         这个帐号的名字是我给曾经一个我喜欢的mm取得QQ昵称。因为她的名字的拼音正好是lilili。可惜我从来不知道怎么向一个女孩表白。大二时的她被我们系的另一个哥们追跑了。其实现在回想起来，从大一到她有男朋友之前我跟的她的关系是最好的。几乎以到了无话不说的地步，她把自己在网上的帐号密码等都告诉了我。可是当时的我不知道为什么这么笨，心里一直很喜欢她，可是就是不知道怎么去和她说。上大学时，上自习总是找她可能去的教室，假装是很巧，其实有时基本走遍了学校的所有教室。从她当时对的表现来说，我现在可以肯定当时的她时也? 不段业摹？墒枪兰剖撬不能肯定我是否爱她，才在被其他男孩追后，她成了他的女友?:     现在回想起来我们还是有那么多值得回忆的事情，周华健的《忘忧草》是我最爱的歌之一，因为在大一时做游戏时我输了，被罚唱歌时，她主动和我一起唱过得。。。
