subject	¡ñ Lucent QingDao Recruiting
from	chen@wnt.com.cn
to	su@ccert.edu.cn
POSITION:               Software Engineers
ORGANIZATION:   Convergence Solutions R&amp;D
# of openings:                50
LOCATION:               Qingdao
GENERAL REQUIREMENTS
¡ì      B.S. or above in Computer Science, Communications, Electronics or other associated fields.
¡ì      Good computer science knowledge, working experience in telecom software development and testing is preferred.
¡ì      Fluent in both oral and written English (CET-6 or above).
¡ì      Strong analytical/debugging skills.
¡ì      Creative mindset and dedication, can learn things quickly and willing to take challenging jobs.
¡ì      Strong communication skills and interpersonal skills.
¡ì      Integrity, initiative, and good teamwork.
JOB SUMMARY
IMS  (3G, NGN) systems engineering, software design, development and testing 5EXC software design, development and testing
JOB DESCRIPTION
¡ì      Working with world class innovation engine - Bell Labs. 
¡ì      Responsible for designing and developing IMS ¨C Core Network for 3G/NGN, focusing on system performance, security, QoS, next generation applications, etc.
¡ì      Responsible for switching software design and development as well as existing system maintenance, including signaling, call processing, IN, data applications, local/toll development, PHS, switch maintenance, terminal maintenance, tools development, etc.
¡ì      Work responsibilities include systems engineering, design, coding and testing
REQUIREMENTS
¡ì      Good understanding of OS architecture (LINUX/UNIX)
¡ì      Proficient in C/C++ and LINUX/UNIX programming. 
¡ì      Good understanding of real-time system programming. 
¡ì      Expert knowledge of VoIP protocols (SIP, MEGACO/H.248, SIGTRAN, Diameter, etc.) and SS7 signaling.
¡ì      Good understanding of call-processing, supplementary services, IN (Intelligent Network), and telecommunication billing mechanism.
¡ì      Familiarity with 3GPP, 3GPP2, ITU-T, ETSI, IETF (SIP related) standards.
¡ì      Working experience on TAPI (Telecommunication API), MGC (Media Gateway Controller) and 2G/3G wireless products could be a plus. 
