subject	● Lucent QingDao Recruiting
from	jiang@aryasec.com
to	jian@ccert.edu.cn
有意者请联系： gibeon@sohu.com
POSITION:               Software Engineers
ORGANIZATION:   Convergence Solutions R&amp;D
# of openings:                50
LOCATION:               Qingdao
GENERAL REQUIREMENTS
§      B.S. or above in Computer Science, Communications, Electronics or other associated fields.
§      Good computer science knowledge, working experience in telecom software development and testing is preferred.
§      Fluent in both oral and written English (CET-6 or above).
§      Strong analytical/debugging skills.
§      Creative mindset and dedication, can learn things quickly and willing to take challenging jobs.
§      Strong communication skills and interpersonal skills.
§      Integrity, initiative, and good teamwork.
JOB SUMMARY
IMS  (3G, NGN) systems engineering, software design, development and testing 5EXC software design, development and testing
JOB DESCRIPTION
§      Working with world class innovation engine - Bell Labs. 
§      Responsible for designing and developing IMS C Core Network for 3G/NGN, focusing on system performance, security, QoS, next generation applications, etc.
§      Responsible for switching software design and development as well as existing system maintenance, including signaling, call processing, IN, data applications, local/toll development, PHS, switch maintenance, terminal maintenance, tools development, etc.
§      Work responsibilities include systems engineering, design, coding and testing
REQUIREMENTS
§      Good understanding of OS architecture (LINUX/UNIX)
§      Proficient in C/C++ and LINUX/UNIX programming. 
§      Good understanding of real-time system programming. 
§      Expert knowledge of VoIP protocols (SIP, MEGACO/H.248, SIGTRAN, Diameter, etc.) and SS7 signaling.
§      Good understanding of call-processing, supplementary services, IN (Intelligent Network), and telecommunication billing mechanism.
§      Familiarity with 3GPP, 3GPP2, ITU-T, ETSI, IETF (SIP related) standards.
§      Working experience on TAPI (Telecommunication API), MGC (Media Gateway Controller) and 2G/3G wireless products could be a plus. 
