subject	Re:  刚和女友分居，也说说门当户对 
from	xia@wnt.com.cn
to	gao@ccert.edu.cn
性格跟门当户对是两码事吧。。。
国外的生活，压力的确大，不过很惊讶，国外的生活居然没有磨去你的棱角，历练你的性格？那说明压力还不虼螅来英国吧。英国绝对能改掉你暴躁的脾气。*_*
你们走在一起，或许像多数男女一样，只是处于某种特殊的环境吧，一旦离开那种环境，一切就该结束了。在英国，这就像是一种定律，难道在澳洲不是？
不要太难过吧，一切总会有结果，只是结果不一定是我们想要的~
     她已经是我第三个女友了。初初认识她，真的庆幸自己终于找了个“门当户对”的。我们出生在不同地方，却都成长在广州。读本科时，也都离开了广州，各自飞到了两个都蛮有历史韵味的古都，毕业后也都飞回了广州。
     如今，两人又几乎同时来到澳洲读书。家庭环境呢？两人的父母都有知青，经济环境她比我好点，但在海外生活，各自都不缺钱花。我回国时见过她父母，对我还算满意，非常善良的一对夫妇。我们相爱着，住在了一起。
     差2个月就两年了，她曾经说过：哪个男人能和她在一起超过两年，就嫁给那个男人。我最终没有成为她的选择。两年，我们各自设法磨去自己身上那种独生子女的骄横，尤其是我，想尽量把暴躁的脾气改掉。但是生活、学习的压力最终导致了一切的结束。
