subject	Re: [转载]这年头,你敢随便借给人钱吗....
from	zhu@mail.tsinghua.edu.cn
to	yang@ccert.edu.cn
亲兄弟明算帐
我和朋友们之间如果要借钱，一定写借条
看似有点不讲情面，却是能维持友谊的最好的办法，无论多铁的哥们儿，金钱上分清楚才能不伤感情
      作者：pheob007 提交日期：2005-8-11 14:51:00  
     我的一个男性同学在郊区搞养殖，说他在那边交话费不方便，要我每个月帮他交，把收据收好，等他出市区的时候再把钱还我。好，我就答应他了。就这样帮他交了两三个月吧，我记得总共450元。后来他说现在那边可以交费了，以后他自己交就行。他说我一出去马上把钱给你。那时候我很信任他，加上也不等这点钱用，所以就无所谓。
     　　后来我BF大学毕业之后过来找工作找了一段时间，经济紧张之下我只能叫他还钱。说实话，大家这么熟我实在不好意思开口叫人家还钱，但是没办法逼于无奈。可是一提到钱人家就一直跟我打哈哈敷衍我，一会没时间出去一会没钱，有时候态度还比较生硬，搞得好像我欠他的钱似的，什么跟什么嘛，实在很生气。
