subject	・泰和・运输・
from	ni@gnnbkhj.com
to	sun@ccert.edu.cn
尊敬的公司负责人（经理／财务）您好!!


                      深圳市泰和运输有限公司

    你好!我是深圳市泰和运输有限公司,是一家区域性运输企业，主要经营国际p
国内运输业务；长期以来享有国家优惠政策被批准定额纳税公司;因公司业务现有
余额运输发票、及其他行业发票可以向外代开,如贵公司需要发票业务请与我司财
务联系咨询.谢谢合作！
（有代理各地发票:东莞.广州等.欢迎来电咨询.谢谢!）
   此致！
祝商祺！

深圳市泰和运输有限公司
联系人：刘 生
电  话：13530886085
        0755-81231714                                                                                                                                                             
邮  箱：szthyxgs@163.com                                                          
                                              
                                                              
 注：此信息长期有效;欢迎来电咨询;
     如有此邮件给你带来不便请见谅,谢谢!



