subject	Re: zz:女孩，请珍惜男孩的“第一次”吧
from	xu@cernet.com
to	xie@ccert.edu.cn
哎，年轻真好
     高三时就喜欢一个女生，默默的为了她做了很多的事情，只是默默的饿关注着她，其实我知道她是知道的，因为在我们一个班，大概出除了老师，大家都知道我喜欢她，因为我实在太不会伪装了。真的，你们也应该知道，高三，是不应该拥有爱情的，她也没有拒绝我的意思，我知道高三不能有爱情，所以我小心的保存着这份感情，一直到高考后，我知道她考的不好，其实我也考的很差，但是我却肩负起了安慰她的责任，仅仅只是因为我是个男生，很幸运，我们都上了大学，不幸的是我在合肥，她在南昌，离的很远。但是我仍然相信我对她的爱，大一的时候我对? 表白了，她只是对我说了这么句话：我现在还不想谈恋爱。“其实我是知道的，她所要的是一个长的帅气，身高?80cm以上的，能天天给她浪漫的男生，虽然我长的也算可以，但是身高只有170多一点，而且在她看来我是一个不懂得浪漫的男生，就这样我的第一次表白就这样的失败了， 
     真的，我真的不甘心，所以虽然她拒绝了我，我仍然没有放弃，继续追求她，默默地爱着，呵护着她，转眼之间大二了，也就是去年5。1前夕，我对她进行了第二次表白，我说：XXX，我忘记不了，我是真的爱上你了。”她仍然是那句话：我现在还不想谈恋爱”一句话就把我拒人于千里之外，我当时就问她了，你不喜欢我，为什么在你伤心难过的时候，第一个想到的是给我打电话，在你伤心难过的时候，你把我当什么了，倾诉的工具？难道你还在等待你那浪漫的爱情吗？你就不能现实点吗？你我都是平常人，你所谓的浪漫是不属于你的。 
