subject	Re: 我这么想正常吗？
from	qian@mail.tsinghua.edu.cn
to	yu@ccert.edu.cn
  能看出来这是心里话 呵呵 这样也挺好的
  我要是也是对感情看淡些就好了 可惜天性如此 估计改不了了
  这有点不公平哦
  尤其是俺一个大男人 比女生还重感情 面子上有点搁不下...
  呵呵 还得谢谢mm开导 现在感觉好些了
     标  题: Re: 我这么想正常吗？
     
     呵呵，我一般都直说我不是很想他。但是他也能理解。
     因为我经常跟他讲道理，说忙的时候不太容易有这个心思，闲下来就想。
     我最近比较忙啦，之类的，呵呵。
     其实还是我这个人没他那么重感情，不过对感情也是好好珍惜的，只是天性比较淡一些。
     年头长了，他也知道我了，所以也不容易有矛盾。
     现在4年多啦。
     
     :   那么你呢 你是怎样的感受 又是怎样跟他表达的呢？
     
     
     --
     
     
     qTTTTTr  qTTTTTr                  
     ┃玉米不怕累┠  ┨小宇最珍贵┃                  
     tTTTTTs  tTTTTTs＝≡ 水木ChrisLee版倾情奉献 ≡＝
     
     
     
